Rekao je da ce mi srediti posao. U banci. Da mogu fino putovati, kupovati skupu obleku i priustiti si Miele bijelu tehniku.
Nije me to kostalo puno. Mjesec dana dejtanja i par noci u hotelu. O njegov racun naravno.
No, sefica u banci me jebe. Ne ko on, vec strucno. Mislim, ne strucno, nego poslovno, jelte.
Ona ne shvaca da ja moram pratiti cijene nekretnina i vec predodredjenog namjestaja za doticne nekretnine dok radim u banci.
On je nasao drugu zanimaciju i vise se ne javlja. A saznala sam i da je moja prija ta nova zanimacija.
A moja prija je pametna. Mozda i pametnija od mene. Vise me niti ne zove na kavu. Zauzeta je.
Mislim da on ima jednog zgodnog frenda. Mislim da vise u onoj birtiji u vlasnistvu poznatog poduzetnika.
Oprala me posteno sefica. No, kako uslo, tako izaslo. Idem ja doma.
Letak za putovanje na Bali u sanducicu. Izgleda nista od putovanja. To je izgleda malo preskupo.
Dosla doma i dzeki, moja pudlica mi zajahala nogu kad sam sjela u fotelju.
Tooo dzeki, aj me jos i ti!!!

Jednom je djecak, hipersenzibilni djecak, poginuo. I zavrsio je u paklu, samo sto je pakao bio samo jos jedna nit, jedna virtualka u moru takvih, ne znaci da je on bio losa osoba.
No, u toj virtualci je bio izrazit murphyev zakon. Nikome nista nije islo od ruke, vec ako su htjeli da sto god uspije, morali su se seksati sa svim problemima. Djecaku je zbog
hipersenzibilnosti i cinjenice da su do njega dolazile informacije, najstroze cuvane tajne, tajna sluzba ugradila bubu u uho, od cega je djecak poludio. Tajna sluzba, kontra inteligencija
je odlucila pustati litaniju na radiju frekvenciji, da ne bi kome palo na pamet da zloupotrijebi djecaka. I ta litanija je, koju je stvarao AI, imala dodirne tocke sa djecakovim zivotom,
tako da su svi bili uvjereni da slusaju djecakove misli. Pa bi djecaka istuklo, polomilo ga, silovalo ga, vise puta, a on se pitao zasto mu to rade i nije mogao objasniti. No, s obzirom
da je ipak bio hipersenzibilan, do njega bi dosli i djelici te false spike. Pa je saznao da postoji djevojka za koju su tvrdili da je obecana njemu, jedna u milijun. No, djevojka nije mogla
drzati hlace dignute tako da se kresnula sa drugim tipom. Nas hipersenzibilni junak je to znao, a znao je i sto su svi sad mislili i o njemu i o njoj. Godinama kasnije, djevojka je dosla
na sajt na kojem je i on bio, pa ubrala tko je on, predomislila se i htjela biti s njim. No, srca hladnog kao led, on ju je sibnuo na ignore. Bio je to ipak pakao, a nije bas pozeljno biti
sretan u paklu, mislio je.

Svijet je bio cudno mjesto. Svi su imali novaca, svi su imali obleku, nitko nije bio gladan, vozila su se dobra kola, nosili skupi parfemi, ali, nekako smo svi bili van matrice.
Naizged idila, no povremeno bi netko usetao u skolu sa oruzjem i pobio djecu. Nitko nije znao zasto. Zatim, su, sasvim slucajno, neki ljudi saznali da se rade sofisticirani
virusi u kucnim labosima. Tinejdzeri bi na dark webu kupili uzorak nekog virusa, pa ga doma mutirali. Jedan od njih je greskom stvorio nesto sto mu je pobjeglo iz
labosa, nesto strasno. Virus, koji bi zarazio covjeka, i proveo ga kroz sedam faza otudjenja. U sedmoj fazi bi covjek pocinio masakr. Vjerovalo se da se moze doci do
sedme faze u adolescentskoj dobi, no moze i kad imate 80 godina. No, jedna stvar je bila sigurna, cijela populacija je bila zarazena. Ja sam osobno dosao do seste
faze sa 15 god, no zatim su me roditelji u ocaju dali hipnotizirati da budem bolji otkruva. Nesto se dogodilo i nikad nisam dogurao do sedme faze. No, ono sto mi se sad dogadja,
je strahovito cudno.

Kako ja zamisljam svoj zivot u mirovini:
Dizanje u 5 ujutro jer ne mogu spavat, iako san se vec diga u 3 pisati...ne mogu se posrat i nadrkan se obucen i iden djir po gradu vidit po kontejnerima ima li boca ili cega zanimljivog. 
Oko 7 sam doma operen ruke i iden do konzuma po kruh, salamu, mliko i litru ulja. Kad to donesen doma iden prodjirat po rivi da vidin ima li sto riba, bacin stap ili dva i cekan da zagrize. 
Prican sa drugin penzicima, vlasnicima pasa i svadjan se sa nekon vranon koji mi pokusava ukrast jesku. Dodjen doma oko podne, spremin rucak, rucan, i izvrnen se gleat tv na kauc. 
Prikunja mi se i zaspen. Probudin se oko 3 popodne, skuvan kavu, nastavin gledat tv do pridvecer, onda se obucen i iden ponovo provjerit kontejnere. 
Kad se vratin, spremin veceru, poiden, operen sudje na ruke i robu u masini iza 10 kad je jeftina struja, gledan tv do 00:00 i iden lec. 
Nediljon spremin sve boce sto san skupija da odnesen za povrat i upalin bojler da se otusiran. Nakon sto se otusiran uvati me sracka i zastopan skoljku.

Citao sam da pojedine vrste ptica izumiru s promjenom okoliša. Vrabce više skoro i ne vidjam.
Poneki kos ili ćuk, neka sorta lastavica koja obavezno brblja svako lito u mojoj zgradi, vrane i golubovi.
Golubove stari hrani ponekad na balkonu, no s obzirom da zaseru sve, sve rijedje im baca hranu.
Neki su se i izlegli na nasem balkonu. Ima nekih bolesnih, koje stari zove piplice, i jedan takav nam je non stop ulazio u dnevni boravak pa ga stari da kvragu.
Bio je jedan zdravi, koji jos nije mogao poletjeti, no starome je smetalo da stoji na balkonu, pa ga je samo suljnuo dolje da padne.
Tog goluba sam pomazio prije toga jer mi je bilo simpaticno kako ne moze odletit i mora je dopustit da ga pomazim.
Jednog dana, tamo negdje 2015-e, bio sam u tankerkomerc marini, isao tamo na radno misto, i vrana me pogodila u glavu orahom sa neke paline.
Posli su mi objasnili da je pokusavala razbit orah i da su to vrlo inteligentne ptice.
Ta vrana je poslije bila na rivi dok sam setao psa, a moj stari joj je zna dat psece keksice. Moj peso nije volio tu vranu, a nije volio ni keksice,
no pojeo bi keksice samo da ih stari ne da vrani. Ljubomorko moj. Ta vrana zna biti na krovu susjedinog stana i gledat u moju sobu.
Znala bi i krasti starome ribu koju bi stari stavija iza sebe, pa je stari da je zajebe zna stavit cvike sa straznje strane silterice.
Golubove san jednon prilikon slusa dok san bija za kompom u sobi i na neku foru san razazna ljudske rici kroz njihovo gugutanje.
Rici su glasile "nahrani me prijatelju". Pa san in iskomada na male komadice fetu kruva. 5 ih je cekalo na balkonu.
Stari mi je prica da je jedan dan vozija kombi i u koloni kod lipotice primjetija vrabca kako se zabija u auta, ali tuta forca.
Stari je polako pustija da ode kolona da vidi sto se dogadja i ugleda malog vrabca mrtvog na cesti.
I mislin se koliko je ovaj svit nabijen negativon, nema toga koji nije nekome kriv za nesto, ali uvik je kazna, uvik jedna negativa izazove drugu,
a dva minusa ne cine plus vec dva minusa. Koliko minusa je potrebno da nas vise ne bude, hocemo li doci do te cifre, i kako napravit da bude jin
i jang, jednak dio pozitive je nesto na sto nemam odgovor. I strah me da ako profit bude misao vodilja a ne opce dobro, to vodi u nes jako lose.

Jednog dana sam sa frendovima sjedio u studentskoj birtiji, Arkada, u Zadru. Suncano, toplo, svi smo bili na terasi. Spazim kako preko ulice prolazi Zadarski profesor, koji inace pati od djecje paralize mislim, malo su mu ruke skvrcene.
I viknem ja, i to da me cijela birtija cuje, njegovo ime. Znam ga otprije jer mi je uza kopirat piratske igrice. Pitan ga voli li seks u troje. Vikne on nazad Volim!. Pitan ga jel ide doma, a on vikne idem. Pozuri, viknem ja, i cila Arkada se krene smijat.
Vikne on zasto, a ja viknem tako. Pitam ekipu sto je smijesno, a Domagoj veli "Mozda stignes", na sto izjavima da ja to uopce tako nisan mislija. I nisan, ali eto, ispalo je da sprdan znanca.

Drugom priliko, sidin u birtiji Downtown, sa jos jednim profom na zadarskom faksu i konobarem, Dubravkom Marušićem. Raspravljaju o genetici. Izjavim ja da bih ja rado jednog frenda sa IQ 160, da me sve razumi. Profa se smije i govori mozda dva po 80?
Nista, nastavili mi cakulati dalje, kad 5 min poslije profi valjda proradio kliker, i nes me pita, zaboravio san sto i ja odgovorin "dva po 80". Uto se on napizdi i odjuri ca. Dube me pita jel ja znan tko je on, reko neman pojma, a Dube veli da je to profa
na Zadarskon faksu.

Nedavno sam pročitao vic na internetu, koji je nastao od stvarnog događaja. Znam to, jer sam glavni akter u toj priči. A priča se zbiva u mom ranom djetinjstvu. 
Živio sam u kući u kvartu koji se u ono doba smatrao predgrađem grada. Kao i vjerujem, svi klinci, ja sam se volio verati. Uspentrao bih se bilo gdje da se moglo, a najčešće su to bila stabla. 
U dvorištu te kuće imali smo stablo jabuke. Točno u kutu, odmah pored zida koji je dijelio našu kuću od susjedove. Naravno, ja sam bio na vrhu tog stabla i uživao u sočnoj jabuci, kad sam začuo nečiji glas kako me zove odozdo. 
Bili su to moj ujak i naš susjed, a zvali su me na ručak. Odbio sam sići i izjavio da nisam gladan. Nato je uslijedilo nagovaranje, naravno bezuspješno. 
Iznerviran, u jednom trenutku je moj ujak rekao 'siđi dole, majmuni su odavno sišli na zemlju'. Na što sam ja smirenim tonom, pomalo nezainteresiran, izjavio 'vidim'. 
Mislim da smo i ja i ujak u isti tren shvatili što sam rekao, jer je on skočio na stablo s namjerom da se popne i dohvati me, a ja sam, u strahu od ujkovog uspjeha u toj namjeri, skočio na zid, i popeo se na drugi kat kuće. 
Susjed se gušio od smijeha. Nije bitan nastavak te priče, koliko činjenica da smo mi kasnije tu kuću prodali i da sam ja nedavno prošao tim dijelom grada da vidim opet tu kuću. 
Novi vlasnik je posjekao to stablo i digao još jedan kat kuće, a meni je u par sekundi prošla gomila lijepih sjećanja kroz um. Eh, da mi je opet biti taj klinac, neopterećen problemima.

Uvijek sam mislio kako ću poševiti pola svijeta. Bio sam mlad, zgodan, vozio sam dobro auto, imao sam gomilu prijatelja i curu po želji. Ako sam htio, mogao sam kresnuti dvije istu noć. I to ne bilo kakve dvije. Što da vam kažem, jednostavno me išlo. 
I to je tako funkcioniralo dok mi nije sve dosadilo i dok nisam počeo eksperimentirati. Seks sa usisavačem, svinjom, ovcom, muškarcima, čak sam i jednu bakicu opalio. I uvijek sam se hvalio kako ja jebem sve, a mene ne može nitko. 
Jedan dan sam tako došao do frenda, zapalili smo joint, popili malo absinta, ušmrkali se, kad veli on meni: hoćeš da te hipnotiziram? Mene ćeš hipnotizirati, seljačino, ko da ja padam na te štoseve, ajd probaj. 
I frend izvadi džepni sat na lančiću, i veli mi da brojim sekunde dok on ljulja sat. I ja to napravim. Ništa se nije dogodilo i počeo sam mu se smijati koje on fore prodaje, kad sam osjetio bol u dupetu. 
Okrenem se prema prozoru i skužim da je već pao mrak. A zatim osjetim i okus govana u ustima. Totalka zbunjen odem doma i onda mi tek sine. O milu mu mater jebem!

Kad sam bio mlađi, volio sam tri stvari: alkohol, seks i drogu. Nerijetko bih pomiješao dvoje od toga, ili čak svo troje i to sam često radio. A bio sam sklon i humoru. Što da vam kažem, strava frajer. 
Jednom prilikom sam se toliko napio, da nisam bio u stanju za seks. Moja partnerica me tada ponudila nekom bobicom i rekla da je to prirodni afrodizijak. Čvaknuo sam, a da to nisam ni znao, bobicu bunike. 
Odjednom su mi ionako nesređene misli postale čiste, ali malkice...uvrnute. Nisam više bio u žbunju, bio sam u začaranom trnju, a umjesto Trnoružice, moja partnerica se pretvorila u Marilyn Monroe. 
Ne sjećam se što se događalo nakon toga, ali probudio sam se u policijskoj stanici. Imao sam i cimera koji mi je obznanio da sam za vrijeme seksa zadavio maloljetnicu. Tu večer sam završio na psihijatriji. 
Očajnički sam trebao cigaretu, i nakon što sam je užicao, izišao sam u dvorište bolnice, s namjerom da obavim nuždu. I tu je bila maska guy fawkesa, koju je netko ostavio na podu, polovično naslonjenu na zid zgrade. 
Urinirao sam po njoj dobrih pola minute, pa sam se vratio unutra.

Moja majka. Nikad se nisam pitao zašto je volim, ali jesam sad, i jedini odgovor koji mogu dati je taj da sam vjerojatno sigurniji da sam joj u rodu, nego s ocem.
Moja majka je uvijek htjela da ja imam sve. I igračke, i auto i stan, i ženu i ljubavnicu i sve što bi me usrećilo i sve što ona nikad nije imala. Jedini problem je bio taj što bi ona htjela useliti kod mene nakon što bih ja sve imao.
S obzirom na moje podijeljeno mišljenje o ženama, moram priznati da mi je cijela ta stvar sa majkom-ženom, pomalo apstraktna. Jednoj treba 20 godina da napravi muškarca od tebe, a drugoj par sekundi da od tebe napravi budaletinu. 
Nikako ne mogu to povezati u cjelinu. I u najgorim trenutcima života moja majka je uvijek bila prisebna. I kad bi nas bilo četvero za stolom, a hrane samo za troje, ona bi izjavila da nije gladna. Nisam 100%, ali mislim da su sve majke takve.
Moja majka se uvijek povodila za logikom. Vlastitom. Zato što sam ja tako rekla, eto zašto! Znala je i što je osmoza jer bi mi uvijek govorila da zatvorim gubicu i jedem svoju večeru. Znala bi mi reći : Samo čekaj da dođem doma! tako da me naučila i iščekivanju. Uvijek bi znala reći da nije lako biti majka, i da jest, da bi to onda očevi radili. Moram priznati da je tragedija žena ta što se na kraju sve pretvore u svoje majke, dok je tragedija muškaraca ta što im se to nikad ne dogodi.

Sanjala san noćas da ustajen iz kreveta i iden do kužine, mudante su mi se bile okrenule dok san spavala pa san ih puten natezala ne bi li ih namistila na predviđeno i dok sam tako bauljala na slipo, zveknula san nogon o sidalicu i pasmater opsovala u bradu.
Uzela san tetrapak mlika iz frižidera i naguzila kolutajući očima, nisam mogla stati tankat koliki užitak mi je to hladno mliko pružalo, nevjerojatno nešto. 
Odjednom se u veceu upalilo neko svitlo na moment i za čas san ositila topli dah na leđima, nešto mi se priljubilo uz guz, vraga nešto, bokun čovika me najednom zgrabija grubo i odlučno, mliko san isprolivala po sebi, 
strga mi one labave mudante i stira mi ga brate bez dobardan, večer, kurčepalče, ništa, samo udri najednom. E miki, ka da si mene pita štaćeš i kakoćeš, odma san ufurala gejm i namistila se na prste, 
isturila guz i uvatila ga za zapešća dok me je drža za bokove. Nabija me majstorski s šou ritmon kad san se naglo izvukla i okrenula, podiga me na sudoper ka od šale i udri en face, e kad smo već kod en face, išla san ga pogledat, 
da vidin šta, ko i kako, kad ono keptn Pikard s onon svojon ćelon, gleda me ka manijak, lude oči. Jebate, ja se uložila još i žešće, više mi sudoper nije bija dosta pa smo se bacili na pod zguza, sprida, uzazid, sve do vecea vratolomije. 
Skončali smo u tuš kabini uz ledene pločice i njegovo vruće tilo, nenormalna temperatura mu je bila, ka da nije odavde. E kakav orgazam je to bio, kozmički neki, a i poza je bila van kamasutre, 
nisan sigurna da san to uopće bila ja jerbo ne mogu toliko visoko nogu dignit inače, al svakako me rascipija tuta forca i dok san tako delirično zgužvana i zatvorenih očiju dolazila k sebi, skužin da njega nema. 
Bilo mi je čudno pa san na jedvite jade otišla do dnevne, nije ga bilo, nemam pojma, znan da san se samo strovalila na kauč i zaspala.
Jutros kad san se digla, skužin da san zaflekana i neman pojma od čeg su fleke, u veceu svi šamponi pobacani, prigorene žarulje, odvaljena zavjesa od tuša, ja u čudu.
Sad me muči to da nisan mjesečarila noćas pa zadrkarila po stanu il je pikard stvarno bija tu. I još je nesta u tuš kabini. Kabini, ej. Ka ono, beam me up Scottie.
Nisan pametna al ludo svakako. Ka da je stvarno bilo.

Zanimljivo je kako mene neke sitnice vesele. Humor i dobra spika su mi kao blizancu po horoskopu uvijek bili na vrhu ljestvice. Jedan od razgovora mojih roditelja me poprilično razveselio. Ovako je to nekako išlo:
on: ima li slag kreme?
ona: (ne cuje)
on: (glasnije) ima li slag kreme?
ona: ima
on: a slag pjene?
ona: ima
on: iden napraviti tortu
ona: (ne odgovara)
on: (otvara frizider) Di su jaja?
ona: (ne cuje)
on: (glasnije) Di su jaja?
ona: (glasno) u frizideru
ona: Kolko jaja imas?
on: Pa dva
ja: cerekam se
ona: Pa kako ces napraviti tortu s dva jaja?
on: (glasno) Pa zeno bozja, najbolji kuvari na svijetu imaju samo 2 jaja!
ja: smijem se ko blesav
ona: (skuzila) Oces ih istuc?
on: Reka san da cu napravit tortu ne kajganu...
ona: (ne cuje)
ona: A?
on: jeben te gluvu!!! (dere se)
ona: Moze!
ja: cipan se od smija

Sjedila je u invalidskim kolicima, u malom parkiću u krugu bolnice. Djevojka bezizražajnog lica, sa jednom jedinom, uvijek prisutnom grimasom.
Gledala me je i ja sam gledao nju. Primjetio sam da kruži očima po meni i upija svaki detalj. A njene oči su bile jedina stvar koja je odavala
znakove života na njoj. Obične, smeđe oči, milijun puta viđene, nikad dostojno opjevane. Jer nisu posebne. Ali ova djevojka je bila posebna.
Ne zbog očiju već zbog načina na koji je halapljivo gutala svijet oko sebe svojim očima, a istovremeno, bila mirna, statična poput kipa.
Medicinska sestra me prekinula u razmišljanju o toj djevojci i došla me pogurati. Upitao sam je u čemu je stvar s tom djevojkom. Sestra je
samo kratko rekla: katatonija. To je to. Jedna jedina riječ koja je opisavala svu složenost stanja te djevojke te objašnjavala njeno tijelo i
njene oči. Nisam mogao ni pojmiti kako i zašto se netko našao u takvom stanju, a kamoli postoji li lijek. Kroz glavu mi je prošla misao:
ON nas mrzi. A pod ON, naravno, mislim na boga. Zašto bi netko od tako mladog čeljadeta napravio stvorenje slično biljci? Napravio nas je
sličnima sebi, zato da bi nas kaznio ako se ponašamo kao ljudi? Kao ON? Kaznio? Nema mi to nekog smisla. Logičnije mi je, pomislio sam,
povjerovati da on ne postoji i da je situacija te djevojke jedna greška. Greška. Možda greškica na subatomskoj razini, no greška u čitavom
svemiru. I tad mi je sinulo da je sve greška. Čitav svemir je greška, mi smo greška, ja sam greška, a ta djevojka pogotovo. I bog je grešan,
baš poput svega ostaloga. Baš poput nas.

Rat je završio. Svi smo odahnuli. Krenuli smo sa oplakivanjem mrtvih, traženjem nestalih i naposlijetku sa izgrađivanjem novih i popravkom starih zgrada, tvornica i ostalog. Formirala se nova politička stranka, koja je zagovarala socijalizam. Prava radnicima, ali uz totalnu demokraciju. Svi smo u kuće dobili neki gadget, spravicu kojom se glasalo, i svi punoljetni su se morali izjasniti oko svakog novog zakona. Generale nismo izručili, kredite nismo dizali, a na čelu te nove stranke je bio strašno pametan čovjek, čovjek koji je našu porušenu državu izveo na put blagostanja. Dapače, postali smo ekonomska velesila, država u koju su svi htjeli doći raditi i živjeti, a narod je držao u rukama većinu dionica. Živjeli smo kao bubrezi u loju. Ponosio sam se našom samostalnošću, pogotovo kad je EU propala i molila nas, hej! nas!, za ekonomsku pomoć. Nas, malu državicu na Mediteranu.

Kupio sam album Green Day-a i zavalio se u fotelju sa mojim skupim studijskim slušalicama na uhu. Kad su počeli sa svojom umjetnošću, nekako sam zgrčio lice i želudac mi se napeo, ne znam zašto.
I onda sam, nekako, kako to već mozak obavi, odlutao u sjećanje. Sjetio sam se jedne davne epizode kad sam vozio u autu frenda i njegovu djevojku, sredinom 90ih. Na radiju je svirala neka pjesma, ne mogu se sad sjetiti koja i povela se žučna rasprava o njoj. Rasprava je bila okončana tako da je frendova djevojka rekla da su im sve pjesme iste, kao da sluša Green Day. Na što sam se ja odvalio smijati.
I onda me mozak vratio u moju sobu i pomislio sam, jebote kako je ta mala bila u pravu. A bila je i zgodna. Sitnija malo, sa ogromnim sisama. Mali mi se probudio, obavio sam svoje u mislima trteći frendovu djevojku i utonuo u san. Mislim da je taman svirala poslijednja pjesma na albumu. Olakšanje.

Maja je voljela seks. Zapravo, "voljela" je preslaba riječ. Obožavala ga je! Još iz dana njene mladosti, kad ju je njena simpatija, 8 godina starija, razdjevičila na sjedalu njegove kočije, pa do danas, kad se pravila da čita stari zapis, među "kolegicama".
Malo sam požurio. Naime, Majin buran seksualni život i redovito mijenjanje partnera, te nesretno nabijanje bez kondoma, jer je, eto, bila takva situacija, je dovela do toga da Maja dobije sidu. Nije bila iznenađena kad je dobila rezultate nalaza, samo se pitala od koga točno je to dobila. Pala je odluka, najstrašnija koju je Maja ikad donijela, a ta je da poslijednje godine svog života provede u samostanu, i to u celibatu.
Prihvatili su je rado, i Maja se polako priviknula na samotan život, iako često noću potajice masturbirajući. Svijeće su, hvala Gospodinu, bile velike i tvrde i glatke. No vratimo se u sadašnjost. Bližilo se Valentinovo, te zime Gospodnje 1890-e i Maja se prisjećala svojih prošlih Valentinova. Jedan joj je ostao posebno urezan u sjećanje. Kupio joj je, nećemo ga sad imenovati, bobonijeru i buket ruža, a ona mu je spremila večeru. Uskoro su se preselili u spavaću sobu, i taman u nezgodnom trenutku, njena ljubimica, mačka crne boje dlake, sa bijelom točkom na vratu je odlučila dati svoj doprinos njihovom prašenju time što je skočila na mladićeva leđa. Valjda zbunjen u tom trenutku, i rastrgan između želje da ga zabije Maji do balčaka i da se riješi neželjenog posjetitelja, mladić je odlučio potonje. Zgrabio je mačku i bacio je u mrak, na što je mijauk prekinuo Majino dahtanje. Iz solidarnosti prema mački, ga je nakon tog akta izbacila iz stana. Smiješak se razlio njenim licem sjećajući se tog događaja.
U sanjarenju ju je prekinula kolegica i pozvala da odu u nabavku za uređenje samostana na Valentinovo, na što je Maja pristala. Sutradan su obavili sve, ali po povratku su zatekli otvorena vrata samostana. Kad su ušli oprezno unutra, očekujući najgore, zaskočila su ih dvojica muškaraca sa sombrerima na glavama i revolverima za pojesevima. Na silu su strgali odjeću s njih, i krenuli sa radnjama, s kojima bi se samo nečastivi složio.
Dok je njena kolegica vrištala, Maja je bila mirna. Za tren su bile gole obje, i razbojnici su penetrirali u njih. Njena kolegica je povikala: Oprosti im bože, ne znaju što čine!, no Maja se baš i nije mogla složiti s ovom tvrdnjom.

Bio je to čudan dan u trezoru. Nadglednik me pozvao i objavio strašnu vijest. Trezorov čip za procesiranje vode je otišao u kurac. Netko mora izaći van trezora u razrušeni ostatak svijeta nakon holokausta i donijeti novi čip. Nadglednik je odabrao baš mene. Oduševljeno sam prihvatio. Već sam bacio drkicu na sve žene u trezoru, uključujući tu i babe i djecu, a i dat će mi pištolj i metke, možda nađem vani štogod za sebe, hehehehe.
Izašao sam, u pećinu unutar planine u kojoj je bio lociran trezor i naletio ni više ni manje, nego na leš. Bio je to Marcus Spy, i izgledalo je da nisam prvi koga je nadglednik poslao van. U tom trenutku, nešto me ugrizlo za gležanj. Bio je to ogroman, radijacijom mutirani štakor. Odlučio sam sačuvati municiju, i izvadio sam nož i priklao ga. A izgledalo je kao da ih je puna pećina. Iskesio sam se. Sve ću ih poklat. Nakon 15ak minuta, izašao sam iz pećine u radijacijom zaraženi svijet.
Svijet je bio prepun ogromnih štakora, napuštenih trezora sličnih mojem, bandita, lopova, kurvi i alkohola. U biti, ništa se nije promijenilo, osim krajolika. Sa izuzetkom naravno, mutanata. Jedan od njih me izazvao na obaranje ruke, i bolje da vam ne pričam kako je to završilo.
U svakom slučaju, za mojim tragom je ostala gomila leševa, a i uspio sam donijeti novi čip u trezor, no nadglednik je rekao da ne mogu ostati u trezoru. Ispalo je da djeca pričaju priče o meni, i žele postati kao ja kad narastu i otići iz trezora, a nadglednik to nije htio dopustiti.
Osjećao sam se izdano, no nisam imao izbora. Pokupio sam stvari i otišao. Na istok. Sa mišlju da ću naći kakvu simpatičnu ženicu i psa te zasnovati svoj dom.

Predivan je dan, dan kao san. Ili kao noćna mora Željka Malnara dok je zaspao na bini i rekao gledateljima da će dobiti 100 Eur ako ga uspiju probuditi. Probuditi se nisam trebao, nisam mogao, ali ipak jesam. Otpičio sam iz kreveta ravno u Tunguziju, tamo obavio nuždu, obrisao guzicom mužjakom zeca, jer se njemu ne hvata govno za dlaku i za dlaku izbjegao smrt. A smrt je dama s kojom sam igrao šah i pobijedio je, pa me pustila da živim. Ako se ovo može nazvati životom. Života je dobar čoek, kao i Miro, ali ne onaj Miro političar jer političare treba mijenjati isto kao i pelene, redovito i iz istih razloga. A pelene ne nosim odavno, ali možda hoću ove Simbex za odrasle, kad budem odrastao. Odrasli dakle seru u gaće, isto kao i bebe. A moja beba me ostavila, otišla s drugim muškarcem. Kurva.

Bili smo u 5-om elementu, sad narodnjačkoj birtiji lociranoj nasuprot Ciboninog tornja u Zagrebu. U to doba, doba dok smo mi ekipa pohađali fakultete, u 5-om elementu se puštala normalna glazba, disko glazba. A i bio nam je blizu. Živjeli smo u Brozovoj, što je meni odgovaralo jer je i SC i moj Geodetski fakultet bio blizu, a ja sam bio itekakva liječina. Te noći smo popili stvarno puno, a nije nam to baš ni bilo strano. Sjedili smo u jednom separeu kad sam preko podija uočio prelijepu djevojku kako sjedi na stepenici bine, očigledno potištena. Piljio sam u nju, i tada je podigla pogled s poda i pogledala pravo u mene. Nasmiješio sam se, i nasmiješila se i ona.
Potaknut takvim razvojem situacije, pokazao sam joj rukama neke plesne pokrete i upitno klimnuo glavom. Na to se ona digla, i počela plesati sa svojim, što sam kasnije saznao, prijateljicama. Gledajući me cijelo vrijeme. Osjetio sam poziv i krenuo na podij. Kad sam došao blizu nje, okrenula mi je leđa. Snašao sam se brzo i bez zaustavljanja produžio u wc. Po izlasku me ponovo gledala, i kad sam se približio pružila mi je ruku i predstavila se i predstavila svoje prijateljice. Predstavio sam se i ja, rukovao sa svima i zamolio je za ples. Prihvatila je, i nisam se ni snašao, a već mi je gurnula jezik u usta. Kad je glazba utihnula, odveo sam je do svog separea i predstavio je svojoj ekipi.
Sutradan sam je nazvao, i izašli smo na piće. Pa dan poslije toga na još jedno. Pa me zatim pozvala kod sebe doma, jer su joj roditelji i brat otputovali. Pao je seks. Iz nekog razloga, voljela je da je tucam na krevetu njenog brata. Vikend sam proveo kod nje, uglavnom vodeći ljubav, sa stankama za gablec i pokoji sat spavanja. Nastavilo se to i kod mene, naravno kad cimeri nisu bili kod kuće. Bio sam sretan kao malo dijete, a i ona se non stop smijala, prijateljice su joj rekle da jednostavno blista.
Ali, ja sam trošio ne samo nju, već i cijelu majčinu plaću, i zapostavio sam fakultet. Crv krivnje me izjedao, i nisam mogao dopustiti da moji roditelji gladuju, dok ja u Zagrebu uživam na njihov račun. A i nije me pretjerano zanimao taj fakultet. Upisao sam ga samo zato da napokon malo živim, i budem daleko od roditelja. Tako da sam se odlučio vratiti, nakon 7 mjeseci provoda. Ona je plakala kao godina kad je čula tu moju odluku, izjavivši da je već zamišljala kako mi rađa djecu. Kad sam napokon sjeo u autobus, plakao sam i ja, cijelim putem.
Sad kad se sjetim toga, čini mi se kao da mi je to bilo najsretnije razdoblje života. A čini mi se kao da je to bilo tako davno, kao da je bilo u nekom drugom životu. I ne, naravno da nije moglo potrajati. Kamo sreće da sam našao posao u Zagrebu.

Zvao se Marko. Bili smo dobri frendovi, zajedno pušili marihuanu, i vozali se okolo po gradu, sređivali kome je što trebalo. On je uvijek bio sam, dok sam ja povremeno imao curu, no on je redovito vikendom bio van, dok ja nisam izlazio. Bila nam je fora ganjati jedan drugog automobilima po gradu, ili mrtvi uhaljeni sjest u birtiju i naručit po dva deci mlijeka. I vodit besmislene razgovore. Jednom prilikom smo se nešto posvađali, i policajac je čuo dreku i priveo nas radi trave. He took the fall for me. Enivej, jednog dana, sjedimo kod njega doma, uhaljeni, i pita on mene jesam li za da me hipnotizira. Aj, mogao bi biti dobar štos, ali ne vjerujem da znaš kako. Izvadio on sat, džepni, na nekom lančiću, i počeo ga njihat. Veli, gledaj u sat i reci mi koliko je sati. Velim ja 3 popodne i 15 minuta. A sad mi reci koliko je sekundi. Ja velim. Veli on, sad broji sekunde. I ja počeo brojati. Došao sam do nekih 3 sata i 17 minuta, kad se najednom vrijeme na satu promijenilo. Sat je pokazivao 9 sati. Okrenem se i vidim da je pao mrak, a ispred mene na stolu kuhinjski nož. Još uvijek uhaljen i ne kužeći što se dogodilo, velim, eto vidiš, rekao sam ti da me ne možeš hipnotizirati. U tom trenutku, osjetim bol u guzi, a on me pita hoću li smotati. Velim ja, pa tek sam smotao, još uvijek bunovan, a on se digne iz fotelje i ode po čašu nečega, i vidim da mu je iza leđa na fotelji još jedan veliki kuhinjski nož. Zbunjen kompletno, jer toga prije nije bilo, a uvjeren da me nije uspio hipnotizirati, odem doma raščistiti glavu. Legnem u krevet a iz guze mi nešto počelo curiti. Otuširam se i dok sam se tuširao mi je sinulo! Što sad? Uzeo nož i krenuo prema njegovom stanu, s namjerom da prikoljem gada, i vrti mi se po glavi filmovi. Što ako nije, što ako je, što ću reći policiji, tko će mi vjerovati? A ja nikad nikoga nisam ubio dosad. I pred njegovom zgradom, odustanem od te namjere. Odem doma i čitam zakon, gledam po forumu što ljudi kažu za silovanje, razmišljam o sramoti ako kome kažem što se dogodilo. Mojoj. I na kraju svega zaključim da ne mogu napraviti ništa. Ali ama baš ništa, osim prestati se družiti s njim.

Bilo je lijepo. Doselilo se nekoliko ljudi, što muškaraca, što žena. Bilo je i nekoliko dječaka i djevojčica. A i poneki pas, pasmine seoskog trkača za automobilima. Osim što nije bilo automobila. Izvor slatke vode je bio u blizini, točnije, seoski mudrac je otkrio lokaciju, a muškarci su iskopali bunar. A voda je bila krucijalna. Za preživljavanje. Pa su napravili crkvu, u kojoj su preko vikenda držali misu, a preko tjedna školu za djecu. Mudar čovjek je bio njihov crkvenjak. Pa se doselila čudna dama koja je za sebe tvrdila da je iscjeliteljica. Pa su zaposlili i poštara, da šalje pisma rodbini.
I malo po malo, sve više ljudi je dolazilo, mještani su si međusobno pomagali graditi kuće, birtije, poslovne objekte i tako to. No krucijalni momenat je bio kad se doselio stomatolog. Čak i Hrabri Jura nikad nije otišao kod njega, ali majke su redovito vodile djecu. Djeca se nisu bojala, a Jura je izgubio puno na utjecaju. No bio je to i trenutak kad je Jura izgubio glavnu riječ u grad, i kad je uvedena demokracija. Ljudi brzog jezika i britkog uma su postali vođe i selo je prosperiralo, preraslo u grad. Hrabri Jura se oženio i dobio kćer Ninu i sina Domagoja. Domagoj je kasnije postao arhitekt, a Nina se udala ali nema djece.
A grad je s vremenom postao metropola, glavni grad države. Automobili su voženi, tramvaji su peckali, autobusi su brundali. Malo selo je postalo zbilja urbana sredina. No, kako to već biva, opasan virus je pobjegao u javnost i brzo se raširio. Karantena je uspjela zadržati zarazu samo u megalopolisu, no svi njegovi stanovnici su bili osuđeni na smrt. I tako je i bilo.
Današnji ogroman grad je postao grad duhova, i predmet straha kod ljudi iz drugih gradova. Svi su se bojali zaraze i nikad više nitko tamo nogom nije kročio. Sva ljepota, svi romantični trenutci su ostali okovani u vremenu, zauvijek. Jer grad više nikad neće biti.

Bussiness was good. And when bussiness was god, it was time for small pleasures. Ovog puta odlučio sam se za novi automobil. Posjetio sam weapons grade performance stranicu na fejsu i kontaktirao ih u svezi moje želje. Oni naime, od dobrih automobila rade vrhunske. Uskoro su mi se javili, i rekli da inače ne ispunjavaju želje, ali da će u mom slučaju, zbog količine ponuđenog novca, učiniti iznimku.
Dogovorili smo se da će automobil biti baziran na toyoti supri 95, s obzirom da mi je to jako lijepo vozilo, pogotovo kad se uredi. Da sad ne idem u detalje, performanse bi mu morale biti takve da ce se dobrom vozacu rijetko tko moci suprotstaviti. A ja sam, da i to napomenem, bio vrlo dobar vozač, možda i vrhunski. U svakom slučaju, njihov shop je baziran u Americi, tako da sam morao urediti kontejner na brodu za prijevoz do Hrvatske. No svjedno sam sjeo u avion i zaputio se preko bare, jednom kad su mi javili da je posao gotov.
Osjećaj paljenja motora i davanja gasa je bio izuzetan. Motor je preo do 4000 okretaja, a nakon toga bi počeo urlati. Needless to say, većinu vremena u prvih sat vremena vožnje je urlao. Uputio sam se prema Coloradu, i nakon nekog vremena jednostavno krstario, osluškujući zvuk motora. Počeo sam se osjećati udobno u svom sjedalu, i bio sam zadovoljan poslom momaka. Dapače, počeo sam se osjećati kao jedno sa automobilom nakon samo 3 sata vožnje, a obično mi je za takvo što trebalo daleko, daleko duže. Fantastičan posao. Osjećajući se dobro u svojoj koži, upalio sam napokon radio, zagasio klimu i otvorio prozor. Svirao je neki new age shit rock 'n' roll, no u tom trenutku mi je to odgovaralo.
Uspinjući se zavojitom cestom kroz neko brdo, pored mene se pojavio crni sportski motor. S obzirom da se ispod i iza kacige vijorila duga crna kosa, pretpostavio sam da se radi o ženskoj vozačici. Stišao sam radio i začuo je kako komentira: Nice ride! Odgovorio sam sa smiješkom, a ona je dala gasa i odjurila. Dala je naslutiti prelijepo tijelo ispod motorističke jakne, a guzovi su joj izgledali strava otpozadi, pa sam pomislio kako ne bi bilo loše da je sustignem i malo "pasem" oči. To sam i učinio.
Činilo se da ona vozi svoju vožnju, pa sam otvorio suvozački prozor i počeo voziti pored nje dobacivši joj kratko: Wanna race? Okrenula je glavu prema meni i dobro me promotrila, pa nakon toga odjurila maksimalnom brzinom. Dao sam se u potjeru. Narednih 15ak minuta nam je život valjda oboma bio u torbi, jer smo oboje dali sve od sebe da budemo prvi. No ona je onda stala na jednom odjeljku ceste, točnije na rubu litice na samom vrhu brda. Zaustavio sam se pored nje i izašao van.
Skinula je kacigu i ugledao sam prelijepo lice sa malo krivim nosom, zelenkasto smeđim očima i biserno bijelim zubima. Rekla je: Nice driving. Where did you learn to drive like that?
Across the ocean, odgovorio sam. You're Russian? -upitala me, na što sam rekao da sam Hrvat. Pogledala me upitno i upitala koliko moje vozilo kosta. Odgovorio sam, na što je rekla da ju je vožnja poprilično uzbudila gledajući me ravno u oči. Shvativši to kao nedvosmislen signal, poljubio sam je. A ona kao da je samo to čekala. Navalila je na mene kao životinja, i uskoro smo se trošili na haubi mog auta, zanemarujući trubljenje prolaznika.
Kad smo bili gotovi, pitala me imam li cigaretu, na što sam rekao da ne pušim. Na to mi je rekla da bi mi dala svoj broj, ali da nekako ima osjećaj da ju ne bih nazvao. I imala je pravo. Moj dom je daleko, a u mom rasporedu za nju nije bilo mjesta. Ne samo za nju, već za nikoga drugoga. Poželjeli smo jedno drugome sretan put i na križanju krenuli svako svojim putem. Kad te krene, krene te, pomislio sam.

Probudio sam se tog jutra nešto ranije. Oko 6 sati. Vratio sam se u rodni grad nakon neuspješnog pokušaja studiranja, i počeo visjeti u jednoj birtiji u kvartu. Ekipa je bila taman po mom ukusu, bio sam popularan, a veliki makjato je bio vrhunski i samo 5kn. Običavao sam ih popiti 6-7 u danu. U svakom slučaju, nisam bio svjestan činjenice koliko je sati, i zaputio sam se u birtiju. I naravno, poljubio vrata. Razočaran sam krenuo nazad doma, i ugledao kako neka djevojka otvara neku birtiju blizu moje. Pomislio sam kako bih mogao tu popiti kavicu dok se moja ne otvori, i sjeo za stol na terasi. I tako je i bilo. Nakon kave, uočio sam konobara niz ulicu kako otvara moju i prebacio se tamo. Sutradan je sve prošlo regularno, no dan nakon toga me valjda sama providnost opet probudila prerano. No ovaj put sam znao za tu drugu birtiju i uputio sam se tamo. No kad mi je donijela makjato, konobarica me upitala nešto meni vrlo čudno.
Pitala me, naime, da li ja to dolazim samo u njenu smjenu? Nasmiješio sam se pomalo tupavo, jer je nisam niti primjetio do tada, odgovorio: Naravno! i malo je bolje promotrio. I nakon promatranja zaključio da sam vrlo vjerojatno slijep čovjek pored zdravih očiju. Naime, bila je prelijepa! Duge plave kose, polu valovite, sa biserno bijelim zubima, smeđkasto-zelenim očima, i vrhunskom guzom i solidnom trojkom sisa. Možda i četvorkom. Imala je možda dvadesetak i nešto sitno godina, dakle vjerojatno par godina starija od mene. Smiješila mi se. Shvatio sam to kao znak za akciju, i upitao sam je li za piće samnom. I pristala je.
Kad smo se našli, proveli smo dobrih četiri sata pričajući, ispitujući detalje jedno o drugome. A da prostite, spičkala se za mene samo tako. Nije oči skidala s mene, netremice je zurila u mene dok smo pričali, i po tome sam stekao dojam da je nitko živ na ovom svijetu ne zanima osim mene. Imala je 25 godina, radila je kao konobarica da si plati studiranje, i bila je apsolventica, navodno sa svim peticama. Nakon tih četiri sata, pozvao sam je u šetnju, i kad smo došli na do jedne klupice na Rivi, sjeli smo i rekla mi je, vrlo ozbiljnim glasom, da mi nešto mora priznati, ali da se boji da ću pobjeći kad mi kaže. Nisam mogao vjerovati da postoji nešto loše uopće kod nje, ali s obzirom na sve dosad što sam čuo i vidio od nje, bio sam spreman na bilo kakvu žrtvu, samo da budem s njom. I na moje inzistiranje da mi kaže o čemu se radi, priznala mi je. Da je djevica. U isti tren sam bio presretan i razočaran time, presretan iz očitih razloga, ali razočaran, jer sam je htio pošto poto povaliti, a bilo me strah da to znači dugi period bez seksa. No odagnala je moje strahove i rekla da bi vec bilo krajnje vrijeme da se sa svojih 25 godina toga riješi. Okrenuo sam se oko sebe, u potrazi za skrivenom kamerom, i očekujući gomilu ruganja zabavljene gomile, no nije bilo nikoga. Samo ona je bila tamo. I gledala me sa smiješkom. Netremice.
Došao sam kući poslije toga, sa gomilom sumnji u istinost njenih riječi, no istodobno sretan kao malo prase, kad su mi starci priopćili da moram u vojsku. S obzirom da od mog studiranja nema ništa, moram se zaposliti, a da bih se mogao zaposliti, moram imati reguliranu vojnu obvezu. I tako je i bilo. Proveo sam neko vrijeme sa djevojkom izlazeći po gradu, pijuckajući cuge, gledajući filmove u kinima i odlazeći na večere po restoranima, a onda sam otišao u vojsku. Proveo sam neko vrijeme u Sinju, do zakletve, i na zakletvu došao doma,i pozvao nju kod sebe. Došla je i obavili smo to u mom krevetu. Uz puno strpljenja, nježnih riječi i pucanjem onoga što je trebalo puknuti, riješili smo stvar. Nikad se nisam osjećao sretniji i prokletiji u tom trenutku. Sretniji iz očitih razloga, a prokletiji jer sam znao da poslije vikenda idem nazad u vojsku.
Eto, to je možda jedini događaj u mom životu koji bih mogao nazvati epskim ili čak nadnaravnim. Nikad prije i nikad poslije mi se ništa slično nije dogodilo, a vjerojatno i neće. Njeno božansko tijelo kako se izvija ispod mojeg, ili njene sise i kosu dok me jahala neću vjerojatno nikada zaboraviti. A vjerujem da sam ostao i u njenom pamćenju, ipak sam bio prvi.

Pokušao sam napisati roman. Nije mi se svidio. Pa još jedan. Od kojeg sam odustao zbog lijenosti. Pa autobiografiju. To je bilo okej, ali previse toga je bilo da bih se svega sjetio, a poanta nepostojeća. Povijest pamti pobjednike. Osvajače. Filozofe. Umjetnike. I svi postanu poznati tek nakon sto odapnu. A meni nije cilj odapeti. Nije mi cilj ni da me ljudi mrze. Ne zelim pobiti milione. Zelim da svijet sazna za i sprovede u djelo neke moje ideje. Sto ce se mozda i dogoditi bez mene i mog utjecaja.
Samo ljudi pamte ljude. Oni najblizi vas pamte dok su zivi, a kad i oni umru, ne pamti vas vise nitko. Poput jucerasnjeg rucka ili prosle stranice na forumu. A svemir ne mari. Na zbilja bitne stvari covjek nema utjecaja. Covjek ima utjecaja samo na drugog covjeka. Pa zasto onda ne uveseliti ljude koji nas okruzuju? Biti klaun ako treba, dati nekome dio svoje energije? Udijeliti pohvalu ili kompliment. Mozda zatim ta osoba ucini isto nekome drugome, pa svijet bude nabijen pozitivnom, a ne negativnom energijom kao sto je slucaj sada. No, dok god su ljudi nezadovoljni, to se nece dogoditi. Dok god postoje frustracije, to se nece dogoditi. Dok god postoji sport, to se nece dogoditi. Natjecanje. Ja sam bolji od tebe, mi smo bolji od vas. I samo mi nosimo pokal, a svi ostali placite.
Potpuno kriva filozofija. Ubuntu filozofija govori o tome da jedna osoba ne moze biti sretna ako su sve oko nje nesretne. Zato treba dijeliti, izmedju ostalog. I ostaviti se trulog kapitalizma. Jer kapitalizam samo znaci da onaj na vrhu lanca biva sretan, dok su svi ostali u kurcu. Bit ce bolje, vele ovi odozgo. I zbilja bude. Njima je u interesu da mi budemo zadovoljni, jer time smo mi produktivniji, a oni sretniji. No covjek na vrhu je meso i krv bas poput ovog na dnu i nicim ne zasluzuje imati vise ili manje bilo cega. I kad bi postojala jednakost, svi bi bili zadovoljni i ne bi bilo frustracije.
Ubuntu.

Ušao sam u prostorije svoje nove postrojbe. S namjerom da dam prodiku. Pukovnik je bio nezadovoljan rezultatima i postignutim.
Ušao sam i netko je viknuo: razvodnik u prostoriji! Nastalo je komešanje i kroz par sekundi, svi su stajali u stavu mirno. Bacio sam pogled po prostoriji. Lijevo su stajale kasete, desno kreveti. Kreveti su bili neuredni, razvaljeni, na njih nekoliko se nalazila zgužvana roba i pepeljare u kojima su još uvijek gorjele cigarete. Prošao sam sporim hodom kroz prostoriju i uočio roze bokserice na jednom od vojnika, na drugome potkošulju vezanu u čvor na prsima, a nekolicina je imala pamuk među nožnim prstima i dopola nalakirane nokte na istima. Namrgodio sam se.
Vi ste vjerojatno jedna od najgorih skupina koju sam ikad imao!, dreknuo sam. Nisam ih smio vrijeđati, pa sam užurbano tražio riječi gledajući sadržaj kaseta. Gomila nesposobnjakovića!, zaurlao sam, promatrajući fotku golog nabildanog muškarca na vratima jedne od kaseta. Ne samo što ste ostvarili najgore rezultate na vježbi, nego ste osramotili i sebe i mene! - viknuo sam, zaustavljajući se pored jednog od vojnika, koji je još uvijek držao Men's Health u ruci.
Prišao sam mu na 3 cm od njegovog nosa i dreknuo: Zašto nisi upucao protivnika, vojniče Štimac?!
-Nisam mogao, gospodine! - dreknuo je
-Zašto nisi mogao, vojniče?! - i dalje vičući
-Bio je prelijep, gospodine! - viknuo je vojnik Štimac, na što su se ostali počeli cerekati.
Munjevito sam se okrenuo na mjestu da vidim tko se smije, no odmah su zašutjeli i uozbiljili se. Krenuo sam marširati prema drugom kraju prostorije i smislio u hodu motivirajući govor. Znate li vi, bando, da su stari Grci imali čitavu vojsku nalik vama?! No oni nisu prezali pred nikim! Bili su strašni borci i cijeli svijet ih se bojao! - vikao sam i krenuo prema vratima.
Mogli su Svijet pokoriti! Znate li to?! - zašutio sam
Ne čujem vas! - dreknuo sam
Da, gospodine! -uglas su viknuli skoro svi osim jednog malog pored vrata, koji je više zacvilio nego viknuo.
Došao sam do njega, zagledao se u njega i primjetio da nema niti jednu poru na licu, misleći kako bi ga trebao pitati pokoji savjet u svezi toga.
Dreknuo sam mu u lice: Znaš li što se dogodilo tim Grcima, vojniče?!
Izginuli su, gospodine! - zacvilio je ponovo.
DO ZADNJEG!, dreknuo sam, lupajući vratima za sobom.

I tako se ta animirana serija počela prikazivati na teve. He-Man i Gospodari Svemira. Neka pičkica od princa bi upotrijebio svoj mač uzdignuvši ga u visinu i viknuo bi "Sive Lubanje Silom, Ja Imam Moć" i onda bi se pretvorio u odvažnog ratnika koji bi potaracao Skeletora i Hordaka i poremetio im planove.
Ja bio lacmu tada, zaludjen serijom, i, ne sićan se više kako, dobio figuricu He-Man-a, falšu. Zatim frend dobio original. Original je imao neki kurac u trupu i kad bi okrenuo figuricu u lijevo, on bi se munjevito vratio u početnu poziciju pritom zamahnuvši šakama. Izazavah frenda na partiju tapki, i oduzeh mu dotičnu figuricu. Zatim sam se nekako dokopao Skeletora. Pa je zatim stari za moj rođendan kupio Hordaka. Original.
Hordak mi je bio najdraži, jer je imao plašt na ledjima zakačen za jednu polugu. Kad bi polugu stisnuo prema dolje, otvorila bi mu se prsa, i kad bi stisnuo još jednom, iz rupe u prsima bi izletjela dvoglava pila. I tako sam se ja igrao s njima. A nisu originali bili jeftini. 100 DEM komad i imali su uvijek neku specijalnu funkciju, neki poseban napad.
Igrao sam se s njima sve do svoje 19-e godine, kad sam doveo jedan curetak doma da joj se pohvalim svojom kolekcijom. Na moje veliko iznenađenje, dotična djevojka je skinula robu sa sebe i rekla, gle što ja imam! I ja, naivčina, ostavim se mastersa, poklonim ih sve nekom klincu, i uhvatim se istraživat dotičnu djevojku. Koliko god se trudio, nisam je mogao strgat, a užitak igranja s njom je bio skoro ravan Mastersima. I onda je jednog dana otišla rekavši da joj se više ne igra, a ja sam ostao sam, bez mastersa i bez nje. Tek sad kužim koji je to teži zajeb bio i kako su pokvarene te žene..

Neki dan sam malo razmisljao o robotima. Kako su divni i krasni i sve to. I onda mi je palo na pamet kako su nekad u tvornicama automobila rucno sastavljali automobile, i kako su svi ti ljudi ostali bez posla kad su vlasnici automobilskih kompanija odlucili uvesti robotizaciju. Ljudi su ostali bez primanja, a mi smo dobili savrsene automobile, svaki var je bio savrsen, svaki dio savrseno uklapao u onaj drugi. I pojeftinili su automobili, bas zbog toga sto vise nisu davali masne novce ljudima za placu, socijalno i ostalo.
Jednog dana ce napraviti robota koji ce moci razmisljati kao covjek. Imat ce nekakav mozak, elektronski kao i ljudski, samo anorganski, za razliku od naseg organskog. Umjetna koza ce ga pokrivati tako da nam bude sto slicniji. Ljudi ce si moci kupiti robota i poslati ga da radi umjesto njih. Uzivancija, zar ne. Koji god posao vi radili, robot ce ga moci obavljati bolje. Za razliku od ljudi, nece se tuziti na lose uvjete rada, bit ce uvijek veseo, nasmijan, i nece grijesiti kao sto bi to covjek tu i tamo napravio. Radit ce ono za sto je programiran. I vi cete imati Mr.Lover robota, koji ce biti idelan ljubavnik, sa isprogramiranim svim mogucim nacinima zadovoljanja partnera. Mozda ce i iskombinirati jednog robota koji ce moci biti savrsen. Savrsen muz ili zena, radnik, cak i nekakav otac ili majka. O sportu da ne govorimo.
I sto onda? A nista. Moja pretpostavka je da ce, samim tim sto mogu razmisljati i biti poput ljudi na sve nacine, dobiti i nekakva prava. Već vidim gomilu glupih Amera kako prosvjeduju za prava androida. Ljudi ce se morati rijesiti svojih sluga androida, jer ce doticni biti smatrani oblikom inteligencije, nove vrste. Mozda ce moci android ozeniti androida, uci u brak, dati u tvornici napraviti malo androidsko dijete. Pa svako malo seliti program iz tog djeteta u vecu, odrasliju verziju robota. I mi cemo zivjeti uz njih. Iz pocetka mirno, miroljubivo, sretni svi. A zatim ce doticni ljudi, koji su se morali rijesiti svojih androida koji su dotad radili za njih, zavrsiti na ulici trazeci posao. A primiti ih nece nitko, jer zna se, androidi rade bolje od ljudi. Ljudi ce zavrsiti na ulicama, a nova vrsta, androidi, ce nas bez ispaljenog metka, poslati u povijest. I mi cemo im to dozvoliti.

Kažu da nitko ne razumije žene. Muškarci ih ne razumiju, jer izuzev manjine, kako razumjeti nekog tko voli da ga se pojebe? Zamislite da hodate gradom i gledate u muške prepone i muške guzice i pomislite, uf, ovaj je zgodan? Zgodan? A muško? Muško zgodno? Sori, ali meni je to poremećeno. Žene su zgodne, muškarci to nikako ne mogu biti. Iako se neki bogme trude, pa je u zadnje vrijeme potrebno glumiti krokodil Dendija po gradu.
Enivej, recimo da bi u tom slučaju žene mogle razumjeti žene. A žene se međusobno mrze. One se ne vide kako ih mi, muškarci vidimo. Mi uočimo neku siluetu i zamišljamo je kako pere veš, kuha ručak, brine se o onim malim ljudima koji žive s nama. Dok žene međusobno uoče nokte, frizuru, boju kose, sjajilo, šminku, maskaru, cipele, sve živo, i onda im zapne za oko neki detalj na kojem zavide dotičnoj, i nadure se u roku keks. Ali, pokvarene i zle kakve jesu, pokažu biserno bijele zube ( u koje su pola života uložile da budu takvi), nasmiješe se i upute masu komplimenata. Lažnih naravno, ili krivo usmjerenih, tako da protivnica promijeni i ono što joj dobro stajalo. I zatim sjednu na kavu, prave se da pričaju o važnim temama, a zapravo zamisljaju konobara koji ih drži za zapešća i nabija odostraga. Lude kuje.
I muškarci ne kuže muškarce. Ja na primjer uočim neku sisulju, i pomislim, ili kažem naglas, uf, zdrava li si, a moj kolega iz birtije veli da mu nije nešto. Meni čudno kako se njemu ne sviđa, a ja bi je zvao na kolače, pa promotrim malo bolje kolegu, a on, dinarodni tip coeka, ispruzi mali prstic i pije svoju pivu. U tom trenutku okrecem se oko sebe, gledam i snimam sve prisutne, i lagano se ledjima priblizavam zidu, u panici. Na prvi pogled sve je regularno, no crv sumnje je tu. Zatim ulazi totalni komad u birtiju, i svi je veselo pozdravljaju, osim mene, koji snimam reakcije prisutnih, potpuno nju zanemarivsi. I onda, kad sam poceo mantrati u svojoj glavi da umisljam, napokon prilazim i nudim cugu doticnoj, no ona odbija, a ja uocavam prsten na njenom prstu. Dinaroidni mi se poceo smjeskati nakon trece pive, tapsati me po ledjima i nasmijavati me, a ja se smijem na silu, vadim novcanik, placam ceh, pozdravljam sve prisutne i odlucim neko vrijeme provesti za racunalom, bez izlazaka van, osim eventualno na referendum...

Zvali su me da dođem gore. Danas mi je bio rođendan i znao sam da pripremaju iznenađenje. Došao sam na sekciju C1 i pritisnuo dugme za otvaranje vrata. Popraćena mehaničkim zvukom, vrata su se otvorila a u prostoriji....mrak. Što je sad? Tišina i mrak, počela me jeza hvatati dok sam tražio prekidač, kad najednom bljesak svijetla, koji je otkrio punu prostoriju ljudi, kojim su zavikali: Iznenađenjeeeee! Razveselio sam sam u roku odmah i prišao mi je otac i zaželio mi sretan rođendan, izgrlivši i izljubivši me. A zatim mi je prišla Daria, moja simpatija, i pitala me jesu li me uspjeli iznenaditi. I priznao sam da jesu. Poljubila me u obraz i odlepršala. Zatim mi je prišao diša, najstariji čovjek u trezoru, i svečanim glasom mi uručio PIP Boy 2000. To je, tehničkim rječnikom rečeno, paa...stvarčica. Koja se stavi na ruku i daje korisne informacije. Diša je rekao da sam napunio 13 godina i da sam spreman za radne zadatke, a samim time, moram nositi Pip boy na ruci. Bio sam presretan. Debela Zorana mi je prišla odmah potom, i zviznula me šakom, pitajući me retorički: Di si fakeru? Još je napomenula da dođem u njenu sobu večeras poslije zabave, da mi da poklon. Iako mi je fizički Zorana bila odbojna, poveselio sam se poklonu. Možda mi ipak namjerava dati broj Alan Forda koji mi nedostaje u kolekciji?
Enivej, zabava je prošla veselo, a diša mi je preporučio da se naspavam, s obzirom da počinjem s radom sutra. Ja i otac smo krenuli prema našim prostorijama, no onda sam rekao ocu da moram nešto obaviti i odjurio prema Zoraninoj sobi. Svjetla su se u hodnicima zagasila, označavajući kraj radnog dana i upalila su se rezervna, crvenkasta blijeda svijetla. Život u trezoru je bio idiličan, iako je izvan njega vjerojatno bio kaos, uzrokovan nuklearnim ratom. Bio sam sretan što sam živ, kako bi otac rekao.
Zorana me dočekala u pidžami, i zamolila da legnem na njen krevet i zatvorim oči. Iznenađen, odlučio sam poslušati, nadajući se nečem specijalnom. Zorana je često meni bila nedokučiva, pa me ovaj zahtjev nije iznenadio. Nenadano sam u tom trenutku osjetio veliku težinu na sebi i otvorio oči, ugledavši potpuno golu Zoranu na meni. Ispružio sam ruke da je odgurnem i s obzirom da nisam mogao što drugo uhvatiti, uhvatio sam je za njene ogromne sise. Ona se nasmijala poput bića iz pakla, i taj smijeh me probudio.

Napustio sam kuću jer je bila skupa, napustio sam ekipu jer je bila ruševna, napustio sam grad u potrazi za ljubavi, no suknje nisu više do ispod koljena. Ispod koljena su cjevanice po kojoj su me udarale djevojke u dopičnjacima, djevojke bez skrupula, težnje za perfekcijom, djevojke s obrijanom mačkicom i pitbulom. Zdravlje je bitna stvar onome ko ima malo sreće u Hrvatskoj, dok onima sretnijima ni fiskalizacija ne znači ništa. Saborska kantina nema fiskalnu blagajnu, jedina je takva u državi, dakle vjerojatno moram ciljati političarku, snajperom sa dva redenika. A redovnici su tužni i jadni. Sve ovozemaljsko su podredili bogu, pa se moj pop žali na misi da će novi papa razbaštiniti Crkvu.
Žalosno. Mogu samo pičit autocestom mojih nadanja, vozivši dionice iste po 130 Eura na sat, da ne premašim ograničenje. A ograničen sam. U svakom pogledu. Ali sve više napredujem. Svakoga dana.

Filip je bio normalan dječak. Po ničemu se nije razlikovao od svojih vršnjaka, osim po jednom detalju. Naime, Filip je imao rep! Liječnici su rekli da je to ekstremno rijedak slučaj, ali da je ipak moguće. Filip je imao rep otkad je znao za sebe, i mogao ga je i kontrolirati. No Filipa je rep duboko rastuživao i krio ga je kroz cijelo svoje školovanje jer nije htio biti predmetom sprdnje. Plivanje je naravno izbjegavao, kao i bilo kakve druge aktivnosti koje su uključivale, je li, skidanje hlača. Roditelji su ga uvjeravali da će sa njegovih 18 godina sve biti riješeno i da se ne uzrujava. No Filip im nije vjerovao. Potajice je skupljao višak novaca koji bi dobio ili zaradio za operaciju. Mrzio je svoj rep iz dna duše, a najviše je mrzio što si ne može dopustiti biti veseo, jer svaki put kad bi se razveselio, rep bi počeo mahati sam od sebe. Sa svojih 17 godina, Filip je upoznao djevojku. Zvala se Maja. Maja je bila sinonim za slatkoću i cijela škola je htjela biti s njom. No njoj se sviđao Filip. Sve je počelo sa jednim od Filipovih suzdržavanja od smijeha, kad je Maja provalila štosnu foru i svi su se nasmijali osim Filipa. Poslije škole mu je prišla i pitala ga što se dogodilo njegovom smislu za humor i je li možda tužan zbog nečega. Filip je naravno, slagao, ali kroz razgovor su se pojavile simpatije.
Par dana prije Filipovog 18-og rođendana, Maja je došla u njegovu sobu, i nakon par poljubaca, počela ga svlačiti. Filip se naravno opirao, no na kraju ipak popustio i rekao joj istinu i pokazao joj svoj rep. Maja je ostala užasnuta. Obećala je da nikome ništa neće reći, ali seks više nije htjela. Idući dan su Filipa u školi na satu tjelesnog odgoja dečki do gola skinuli u svlačionici, agresivno, grubo, i počeli se smijati i rugati. Filip je htio propasti u zemlju od srama. U suzama je pobjegao iz škole doma, spakirao se i krenuo autostopom do glavnog grada. Naime, skupio je dovoljno za operaciju. Iz ruksaka je izvadio pismo svoje strine i suznih očiju čitao kako mu je poručavala da ne radi ništa nepromišljeno i da će sve proći kad navrši 18 godina. Bacio je pismo kroz prozor auta u kojem se vozio.
U svakom slučaju, operacija je završena uspješno u jutro na Filipov 18-i rođendan. Dok je ležao na bolničkom krevetu, u sobu su mu ušli roditelji, zabrinuti. Pitali su ga zašto je nestao i žalili se da su ga jedva našli i što je napravio sebi. Filip je, po prvi put ne zaustavljajući osmijeh na licu, objasnio što je napravio. Oh srećo, rekla mu je njegova mama, sa suzama u očima. U svakom slučaju, Filip je zbog relativno jednostavne operacije brzo dobio otpust iz bolnice i svi su se zaputili doma. Otac je bio šutljiv cijelim putem. Filip je napokon legao u svoj krevet i pokušao zaspati.
No nešto se čudno počelo događati vrlo brzo nakon što je Filip legao. Naime, dobio je osjećaj da mu ubrzano rastu dlake po tijelu. Digao se iz kreveta i pogledao u ogledalo i tamo to i potvrdio. Naime, na njegovom tijelu su počele bujati isprva sitne, pa zatim nenormalnom brzinom sve duže sive dlake. Odmah potom, noge su se Filipu iskrivile, a stopala su mu počela ličiti na kopita. Užasnut, Filip je, usput padajući niz stepenice, potrčao van kuće, no transformacija se tamo nastavila. Naime, Filip se u roku 15-ak minuta pretvorio u magarca! Jedina stvar koja je nedostajala, bila je rep. Tad su se onome što je nekad bilo Filip, približila još dva magarca, a on ih je prepoznao. To su bili njegovi roditelji! Njegov "otac" je samo kratko prozborio: Rekli smo ti da čekaš do 18-og rođendana.

Bila je debela. Ne puna, ne gojazna, neko prava pravcata prasičetina. Zglobovi joj više nisu bili vidljivi, nego su se prsti nastavljali na udove koji su nekad bili ruke, a sad su služili da se lelujaju na vjetru pa ljudi misle da je fotka mutna kad okine selfie. Srećom, selfije je radila rijetko, njen fejs je pun zanimljivih i beskorisnih mudrih citata, koje bi ljudi pročitali ko moja baba angemajnecajtung, prije nego bi obrisala guzicu s njim u poljskom wc-u. A imala je i lijepe fotke cvijeća, vrtova, nekakvih grmova i tako to. Totalno misteriozna osoba, za koju nikad nisam znao što misli i vidi li umjesto mene ogroman hamburger. A imala je i dečka. Visokog i mršavog šonju, informatičara, koji se očito palio na BBW. Jednom prilikom sam pokušao zamisliti seks između njih dvoje. Jednom i nikad više.
Ćirnuo sam prvi put na njen fejs profil kad sam vidio da sam je ona donatorica mog buduceg bubrega. Pokušao sam ocijeniti gdje se točno nalazi taj bubreg u loju škiljeći u njenu fotografiju, ali nije mi uspjelo. Možda je putovao okolo, fala bogu imao je mjesta. Enivej, poslao sam joj poruku, predstavio se, rekao tko sam i sto sam i upitao kako to da donira bubreg. Rekla je da ona cijeli život bila samaritanka, dijelila hranu beskućnicima, a čak je imala i trajni nalog na Caritas-u, a da sad boluje od neizlječive bolesti i želi pomoći još jednom prije nego umre. U taj tren sam požalio sve što sam pomislio, proćakulao malo s njom i na kraju je pozdravio i zatvorio njen profil, pun dojmova.
6 mjeseci kasnije, javila se ona meni. Brzo je tipkala, očito uzbuđena, i rekla da su znanstvenici možda otkrili lijek za njenu bolest, te da je terapija prosla eksperimentalnu fazu, no vrlo je skupa i da bi si je priustila je odlučila prodati bubreg, pa me pitala jesam li zainteresiran za kupnju. Htjela je biti fer i ponuditi svoj bubreg prvo meni, s obzirom da sam ja krasan dečko i trebao sam ga dobit enivej. Cijena sitnica, 20 tisuća Eura. Rekao sam joj da nemam tolike novce i da moram vidjeti mogu li prikupiti toliko.
U međuvremenu se u mojoj glavi rodio monstruozan plan i nakon pomnijeg razmišljanja, odlučio sam ga sprovesti u djelo. Kontaktirao sam je, s ciljem izvođenja plana i pozvao na večeru. da se dogovorimo oko kupovine. Plan je bio jednostavan, moliti je da se predomisli, a ako to ne uspije, ne dozvoliti joj da napusti živa moj stan. Odabrao sam jedan nož u kuhinji, dovoljno velik, i dao ga naoštriti.
I došla je. Otvorio sam vrata širom, da može proći, i nasmiješio se od uha do uha. Pripremio sam pečenog odojka u rerni i poslužio nas. Krenuo sam već sa moljakanjem da se predomisli, no na to je ona samo izbuljila oči, i gledala me začuđeno, mašući rukama. Shvatio sam da se guši tek kad je otvorila usta i pala na pod, usput rušeći skoro sve sa stola. Nisam znao bi li priskočio pomoći ili ne i jednostavno sam je samo gledao, ukipljen, dok je ona ležala na podu i gledala me. Par minuta nakon što je sve bilo gotovo, došao sam sebi i nazvao hitnu pomoć. Došli su brzo no nisu mogli ništa učiniti.
Cijeli slučaj je ocijenjen kao nesretan, a mene su par dana kasnije zvali na operaciju prije roka. Uspješno je sprovedena.

Sjećam se kad smo se za vrime rata, mi dica igrali isprid zgrade na balun. Igrali smo granicara, na male branke, trule kobile i sve to tako. Jedan dan smo otisli nas 4 na klupicu na rivi, sili na gornji dio ko dzekovi, i najstariji klinac izvadio kutiju stoše. Oćete zapaliti? Pitao nas je, sa sebi specificnim, vjecnim smjeskom. Hocemo! Skoro smo uglas viknuli. Ti pasa tovara, ali mi je dim zagusio grlo. Poceja san kasljati, gusit se, uzas jedan. Ali izdrza san i popusia do kraja. Od tog dana san pocea jednu dnevno starcima maznjavat iz njihovih kutija i dimit poskrivecki na rivi. Trazija san dugo najbolju pozu, najbolje drzanje cigarete u ruci, gleda se prid ogledalon sa cigareton u ruci, sidija prid ogledalon u fotelji, namista se, ka sto se danas namistaju za selfije. Nisan tija kopirat niti jednog glumca iz vesterna, tija san imat svoj stil, a da odise muzevnoscu. E da, ima san nekih 12 godina tad. I tako, lagano san se navuka i na kraju bija uhvacen na djelu od strane mamine frendice na rivi, pa san brze bolje otisa doma i prizna starome, prije nego alapaca sve prosere staroj.
Stari mi nije virova. U neku ruku se valjda u sebi ponosija sto nisan posa njegovin puten, odnosno sto san bija vrlo dobar u skoli, i nisan lulija. Ali mi je svejedno da da zapalin jednu prid njin, valjda da se uvjeri. Kad san potega dim, da san ima kakvu zescu kameru, moga san ulovit trenutak njegovog pucanja srca. Ali nastavija san dimit. Starci su mi rekli da mi oni nece kupovati, i da ih kupin sam sebi kad se zaposlin. Nekako san se snalazija do svoje 16-e, kad san naša posa, mišanje malte ručno. Kupija šteku od plaće i zapalija inatljivo prid starcima. Tek sad kontan koji san krelac zapravo bija.
To dimljenje je islo bez nekih pauza sve do moje 26-e godine zivota. Tu negdi san na iskrici nasa curu, i odselija se kod nje u Zagreb. Ona je bila studentica, stara joj kupila stan u centru, ali ostavila je bez kinte. Cura mi kupila pasa, sebi macku i na meni je bilo da nas prehranim. Nasa san posa, zaradjiva san dovoljno za nas cetvero, makar smo bili na knap, ali cura je bila nepusacica i dim joj je smeta. Po prvi puta u zivotu san se pokusa odvici od cigareta, no na kraju je zavrsilo kompromisom, kupovanjem cigareta na crno.
Enivej, kazu Kinezi da postajes muskarcem nakon sto posadis stablo, napises knjigu i napravis sina. No ja san se ka glava te male zajednice osica ka musko. Ka pravo musko. Nisan smija napravit pizdariju na poslu i ostat bez doticnoga jer je to znacilo glad. Ajd nisan ima dice, ali ima san pasa koji je imao svoje potrebe i probleme, i ka ditetu, ne znas sto mu je, pa pokusavas sve zivo dok ne bude bolje. Faking odgovornost. Od koje san biza cili zivot. Da nije bilo nje i tog pasa, i ajmo rec macke, nikad se ne bi ositija ka musko, i na tome san joj zahvalan. Cigareta se doduse nikad nisan odreka, ali nikad nisu od mene napravile muskarca u kojeg san zamislja da cu se pretvorit kad narastem.

Ljeto prije nekoliko godina. Za divno čudo, imam djevojku. Imam još par kapi goriva u rezervi, ali svejedno odlučim otići do nje da je vidim. Oko ponoći valjda. U svakom slučaju, dolazim ja do njene kuće, i vidim je kako spava na balkonu. Pametna cura, pomislim, od vrućine se ionako jedva diše. I dođem u dvorište i krenem sa: ks, ks, ks, ks. Ne uspijeva mi ju probuditi. Mislim se da bih možda mogao nešto otpjevati, potiho, da ne probudim cijeli kvart, ali mozak mi zablokirao i sve čega se mogu sjetiti su "Vrapci i komarci" od Mine-e.
Revem ja "lete, lete, lete, svud oko nas", sve glasnije i glasnije, kad se odjednom pored mene pojavi neki pas, sitnijeg rasta, terijer pretpostavljam. Cura mi i dalje spava. Pas me malo gledao dok sam ja pjevao a onda mi krenuo gristi nogavicu. Vidim ja, rasparati će mi hlače, i šutnem ga, onako, polu nježno. Isti tren čujem nekoga, muški stariji glas, kako viče: Ubit ću te! Ignoriram, i nastavljam dalje pjevati, pas me krenuo napadati, ja se branim, a cura mi ni makac.
Odjednom ugledam neku gromadu od čovjeka kako se približava sa letvom u ruci. Pas je uz napade počeo i lajati, vidim kako se pale svjetla po susjedstvu i odlučim napraviti strateški uzmak. Ulijećem u auto, palim i dajem gas. I nepoznatog smjera mi dolijeće jaje u šofer šajbu i čujem pet, šest glasova kako mi psuju majku. Vidim u retrovizoru da mi se cura nije ni pomaknula. Na pola puta do doma, ostajem bez goriva. Parkiram auto pored ceste, na nogostup i odlučim pješačiti do doma. No kao i svakog ljeta, bedre mi se zajedu, tako da sam, dok sam došao doma, bio krvavih bedara.
Doma me dočekao moj pas koji je htio van i počeo cviliti. Majka mi se probudila i počela mi govoriti da ga izvedem van, ja joj objašnjavam da ne mogu, i na kraju se budi moj otac, šalje nas sve gdje sunce ne sija i on izvodi psa van. Ostatak noći sam samo ležao u krevetu, ne mogavši zaspati.

Htjela je ić samnom na godišnjicu moje mature.
Reko sam ok, jer sam pretpostavio da će i ostali doći sa polovicama.
Na večeri je bila skoro cila ekipa, a moja zakonita je roktala dok se smijala u razgovoru s njima,
sa nekim seljačkim otezanjem u govoru i dao bih se kladiti da je nosila nekakve falše zube.
U taj tren je u restoran ušla Ana, spičkana do bola, nasmiješila mi se i počeli smo pričati.
Moja zakonita se odjednom pojavila, bez falših zubiju, predstavila se kao moja supruga, s normalnim govorom i pružila joj ruku.
Ana je prihvatila i zatim jauknula i istrgla ruku.
Ispričala mi se i otšla se družiti s drugim gostima.
Ostatak večeri je prošao mirno.
Kad smo pošli u krpe, zakonita me pitala tko mi je ostao u najboljem sjećanju i ja sam rekao da sam bio zaljubljen u Anu u prvom srednje,
a ona je bila i predsjednica razreda.
U to me zakonita zajašila i počela glumit Kolindu i vikat "ja ću biti tvoja predsjednica!"
Nasmiješio sam se i zgrabio je za sise.
Ma vidi ti njega, rekla je zakonita, zar se tako postupa sa predsjednicom?
Srušio sam je na leđa i rekao jebat ću te ko Hrvatsku HDZ.
Veli ona da bi opet glasovala za mene.
Kad smo završili, naslonila se na moje rame laktom i pitala jel mi ičega žao iz prošlosti.
Odgovorio sam da vjerojatno ne bih bio s njom da se timeline promijeni, i da zato ne bih mijenjao niš.
Nasmiješila se, okrenula, i zagasila sobnu lampu, pa se vratila moje rame i pitala me volim li je.
Više od ičega na svijetu, odgovorio sam. Ne bih te dao nikome.
Poljubili smo se, dugo je to trajalo, i zatim je rekla da samo ona može naći lažljivca poput mene, smijući se.
Legla je na jastuk, i ležali smo tako u miru minutu, a onda sam izjavio da bi Anu razvalio.
Zakonita se počela smijati i počeli smo se mlatiti kušinima.
Na kraju sam zgrabio oba jastuka, bacio ih na pod i rekao da mi je žao što nemam 16 godina jer bi je sad jebo dok joj ne bih izbio gluposti iz glave, do sutra ako treba.
Vjerujem ti, rekla je.
Ponovo smo legli i rekla je tiho: zauvijek skupa?
Dok budeš prala suđe, odgovorio sam.
Zagrlila me, i tako smo zaspali.

Plakala je. I brišući suze govorila: Oprosti, oprosti mi! Gledao sam je zbunjen, držeći pokisli buket u isto tako pokisloj ruci,
pokrivenoj isto tako pokislim rukavom, koji je bio dio moje jakne, isto tako pokisle.
Ne kužim? - Rekao sam tiho, dok su mi se kišne kapi slijevale niz lice.
Ja...zamucala je. Oprosti mi, molim te! Nekako je slabasno izustila i pokrila lice rukama.
Dok smo mi tako stajali, meni se vratio film. Polako, unatrag.
Dogovor je bio da se nadjemo kod mosta večeras i da idemo popit koju. Rekla mi je da se obucem casual, no nisam imao blage sto to znaci, pa sam se fino upicanio.
Razmisljao sam o svom psu. Doticna ga je pregazila vozeci poprilicno nemarno u rikverc u mom dvoristu. Polomila mu je sve 4 noge i morao sam ga dati uspavati.
Znam da joj je bilo tesko zbog toga, pogotovo zato sto smo se tek upoznali, pa nisam uopce taj dogadjaj htio spominjati, da joj ne namecem osjecaj krivnje.
To je bilo dok je odlazila od moje kuce ujutro, poslije neprospavane noci u mom krevetu, pune strasti i uzitaka.
A tome je prethodila cuga kad je dosla u moj grad na neku konvenciju, pa odvojila "5 minuta" da me upozna. Komad je bila, moram priznati.
Vitka, glavu niza od mene, sa blago valovitom smedjom kosom i biserno bijelim zubima.
Pricala mi je na cugi o nekom svom bivsem s kojim je tek prekinula, i priznala da se jos nije "konsolidirala" sa samom sobom u svezi njega.
A toj cugi je prethodila zajebancija na forumu, i nekoliko PM-ova u kojima smo sprdali jedno drugu bivajući maksimalno poslovni, mada smo oboje u dusi bili jebivjetri.
Ja zracni, ona vatreni znak. Kad je dosla sebi, rekla mi je da joj bivsi dosao u moj grad za njom, nazvao je, i long story short, poseksali su se,
oko cega se sad ocito osjecala lose. Predlozio sam da odemo kod mene, jer joj se sminka razmazala, pa da ne ide u javnost takva.
Pristala je i dosli smo doma, gdje sam skuhao kavu, ona popravila sminku, i nakon par minuta obostrane sutnje, odlucila reci sve.
Zavrsilo je tako da se odvezla tu vecer u svoj hotel, ja sam ostao na forumu dok je ona otisla na neki drugi i nikad se vise nismo culi.
Bio sam zaljubljen valjda manje od 24h, sto mi je bila neka vrst utjesnog rekorda.

Umirovljenik Frane je živio kao boem.
Ono što nije potrošio na konzervu mesnog nareska, otišlo bi na bocu Jure.
Malvazija na dobar dan.
Frane je imao taman mirovine za platiti režije i biti obnevidjeo ostatak miseca.
Imao je već i godina, rodbina ga je rijetko kad zvala jer nije bio u stanju normalno komunicirati.
Jednog dana je Frane izašao u šetnju, i bila su mi simpatična djeca koja su se igrala kauboja i i indijanaca.
Jedni su imali skupe lukove i strijele, a drugi su imali plašljivce i malokalibarske revolvere.
I tako su oni ratovali, Frane je hodao pored njih i odjednom osjetio bol u lijevom koljenu.
Bol je bila rezultat pogotka strijelom, ali strijela se nije zabila već odbila.
Frane je pao na zemlju kao pokošen i počeo jaukati.
Poslije bolničkog tretmana i fizikalne terapije, Frane je shvatio da nešto mora mijenjati u svom životu, jer se sam nije mogao brinuti za sebe.
Žena ga je oduvijek bilo strah, tako da je Frane smislio plan da naruči par prostitutki da se riješi straha,
pa zatim da oglas da nudi stan nekoj koja bi se o njemu brinula.
Svo to vrijeme Frane nije ni shvatio da u kući nema hrane, da ne može priuštiti grijanje, da stan treba počistiti i opiturati,
da škafu treba stavit novu, ali Frane je odlučio prestati piti.
Našao je broj u oglasniku i pozvao jednu mladu damu sebi.
Kako je ovdje hladno, rekla je mlada bucka koja mu je ušla u stan.
Trebaš nositi slojevito, vele na televiziji, otpovrne Frane.
A gdje ćemo? - upita bucka
Tu, u sobi. - rekao je Frane.
U taj tren je bucka krenula skidati Franu i on nju, i to je bilo pomalo smišno, jer su oboje bili nespretni.
Bucka je, u grudnjuka samo, izjavila: smrzla san se ko pička, koliko ti toga imaš na sebi?
Samo stan, rekao Je Frane, i pustio je da mu skine 6i od 12 slojeva majica.
Bucka ga je najednom zajašila i naslonila se svom težinom na njegovo bolno koljeno.
Uz jauk, Frane je bacio bucku na pod i počeo beštimati sve svece.
Bucka se prepala, zgrabila svoju robu i otrčala van stana.
Uru vrimena kasnije, Franu je, dok je leža u postelji, udrila kap i ostao je na licu mista mrtav.

Sjedili smo frend i ja u nekoj novo otvorenoj i moderno uređenoj birtiji.
Nismo bili alkosi, derali smo po malom heinekenu, valjda 6-a runda.
Na razglasu je tutnjalo I love the way you move od Bodyrockersa.
Frend veli da mu se piša i odlunja valjda u wc.
Gledam ja oko sebe i skužim dvije studentice, jedna čačka po mobitelu, druga pilji u mene.
Ja zbunjen, gledan jesan li zasran dikoda po sebi, vidin da nisan i opet je pogledan, a ona se smiješi i dalje pilji.
I dignem se ja i nekako dijagonalno krenen prema njima.
Upoznamo se, i ja ih pitan bi išle u diznilend samnom i frendom.
One se krenu cerit i vele da bi.
I tu se probudin, gola voda, skontan da kalorifer puse u mene i da je 6 popodne. Zadnji put iden popodne leć, obeća san si.

Probudio sam se. Ali ne u svom krevetu, nego u nekakvoj "kolijevci", sa nekakvim cijevima koje su virile iz mene.
Nastojao sam ne paničariti, ali sam grozničavo snimao okolinu oko sebe. Bio sam u nekakvoj tekućini, koja je smrdjela k'o sto vragova,
a koliko sam mogao vidjeti, kolijevki poput moje je bilo na milione. Pokušao sam se pomaknuti. Bezuspješno.
Odjednom se iznad mene stvorio neki robot, nalik na Mr handy-a iz fallouta i ako je moja pretpostavka bila točna, skenirao me.
Zatim su se pipci odvojili od mog tijela, i pritom sam osjetio užasnu bol dok sam odjednom pao ko ćuskija u prostoriju ispod, nešto poput kanalizacije.
Pokušao sam zaplivati, ali tijelo me nije slušalo. Pomislio sam, to je to, nema više foruma.
Kako sam pao na leđa, tako sam u posljednjim trenutcima gledao gore, u rupu kroz koju sam propao,
kadli se odjednom kroz tu rupu spustio neki vinč sa hvataljkom i počeo me dizati gore.
Mislim da sam se tad onesvijestio, jer je slijedeće čega se sjećam, bio stol, sličan bolničkom i gomila igala u mom tijelu.
Odjedom se pored mene stvorila Ona. Pitala me kako se osjećam i mogu li micati vrat. Rekao sam, a i to mi je predstavljalo napor, da mogu. I mogao sam.
Pridigao sam glavu, a ona mi je stavila jastuk ispod glave i rekla: probudio si se. Dobrodošao. Pogledao sam okolo i upitao zašto mi je ona stvar tako mala?
A ona je rekla da je nikad prije nisam koristio. Nastao je trenutak neugodne tišine. Ona je zatim rekla: još par sati pa ćeš moći hodati.
Odlično rekao sam, a mogu li dobiti sendvič? Upitao sam, jer sam bio strahovito gladan.
Ona je rekla: nemoj da te bacimo nazad u odvod, na što sam se ja preplašio i suze su mi krenule.
Ona je na to rekla da bi mi trebalo uzgojiti još jedan par testisa, i tad sam zavrištao od snebivanja.
Rekla mi je da se smirim, da se samo šali, i da sam izabran. Izabran za što, pitao sam?
Rekla je da njihovoj glazbenoj grupi fali sopran, da trenutno podučavaju robote da pjevaju. To mi je nekako bilo logično.
Pitao sam ima li foruma ovdje, i ona je rekla da ima i da se mogu vratiti iz onog svijeta u ovaj jednostavnim logiranjem na forum.
Tu mi je pao kamen sa srca i ponovo sam zaspao. Sanjao sam da se Ona zove Hemeroine.

Sjedio sam za šankom u nekoj šoferskoj birtiji pored ceste i ispijao toplu pišinu, navodno domaći viski koji mi je debeli gostioničar preporučio.
Bacio sam pogled kroz zadimljenu prostoriju vani, kroz prozor, i ugledao autocestu, ispranu pljuskom koji je odbijao prestati padati
i zbog kojeg sam i odlučio predahnuti od puta. Uši mi je parao ženski glas, u vlasništvu postarije dame,
koja je plesala na stolu iza mene i dreljila u mikrofon iz petnih žila. Logično, misao o samoubojstvu mi je ponovo prošla kroz um
i to na način da izvadim kalaša, i ispraznim si šaržer u tikvu. Ne znam na koju foru gađenje može izazvati fizičku bol, no eto, noćas mi se i to dogodilo.
Odlučio sam si skratiti muke, i izvadio sam novčanik, s namjerom da platim račun.
Pogled mi se zaustavio na fotografiji u novčaniku, koja je prikazivala zgodnog muškarca u zagrljaju sa trudnicom, oboje sa iskrenim osmijehom na licu.
Glazba i revanje je u taj trenutak utihnulo, i tada sam se ponovo sjetio nje, sa grčem na licu.
Onaj seronja sa bijelom bradicom, odozgo mi je poslao pijanog vozača i skratio me za ženu i dijete.
Glazba i revanje se vratilo, a ja sam bacio 20kn na šank, suzdrživši se od poriva da pljunem.
Izašao sam na pljusak i otrčao do moje kamp-kućice. Put je bio dug, a ja nisam imao puno vremena. Polako sam se izvezao, i krenuo dalje.
Sat vremena kasnije, pljusak nije jenjao, a ja sam pored ceste uočio osobu kako stopira.
Isuse, po ovakvom pljusku u sred noći stopirati, tko god da je, nije mu lako, pomislio sam, i zaustavio se.
Vrata je otvorila djevojka u kabanici, sa pirsanim nosom, usima, bradom i obrvom. Pitao sam ju kuda, a ona je rekla, svejedno, i uskocila unutra.
Nisam bas bio od volje za razgovor, a nije bila ni ona. Sutke smo se vozili nekih sat vremena, kad me odjednom pitala imam li krevet iza.
Odgovorio sam da imam dva, i otvorio joj vrata do straznjeg dijela na sredini kabine. Otisla je iza, a ja sam nastavio voziti.
Dva sata kasnije, istovremeno, ili mi se bar tako učinilo, je svanulo i kiša je prestala padati. Parkirao sam pored ceste i umoran krenuo do kreveta.
Moja putnica je spavala, a ja sam sklonio novcanik na sigurno i izvalio se na drugi lezaj.
Sklopio sam oci, i taman da ću zaspati, kad sam osjetio čudan osjećaj ugode. Otvorio sam oci i saznao da moja putnica ima pirsing i na jeziku.
Mislim da sam istovremeno i svršio i zaspao. Kad sam se probudio, moje putnice više nije bilo.

Divan je moj grad. Tj. bio je. Prije kataklizme. Pun osebujnih ljudi od kojih sam nekolicinu osobno poznavao.
Bila je tu plavuša Marica, Stipe umirovljenik, Marko đaner, političar Damir, diler Eugen, a najgori od svih njih,
kojeg nisam osobno poznavao, bio je Micko, serijski ubojica. Za Micka su govorili da ubije čovjeka, otvori mu mozak
i sazna sve tajne tog mozga, odnosno osobe koju je ubio. Uglavnom, političar Damir i plavuša Marica su bili u vezi.
Damir je bio član gradskog vijeća i donosio važne odluke, a Marica je bila najljepše stvorenje na planeti.
Maričini roditelji su bili zadovoljni njenim izborom, i vjerojatno bi se i vjenčali, da Marica nije Damira zatekla jedan dan kako isprobava njene Manolo Blahnik cipele.
Kako je rekla mnogima nakon njihovog prekida, jednostavno nije mogla prijeći preko činjenice da Damir nije pravi muškarac, i ktome da mu bolje stoje cipele nego njoj.
Marica je inače puštala stidne dlake, jer joj je ginekolog rekao da one služe svrsi,
ali političaru Damiru se to nije sviđalo, pa je, nakon puno mozganja, plavuša Marica odlučila sve depilirati i više nikad ne otići kod ginekologa.
Nakon prekida sa Damirom, vratila se starim navikama.
Jedno jutro sam išao na posao, mislim da je bio ponedjeljak, i začuo kako u mom portunu pričaju dvije osobe, dok sam silazio niz stepenice.
Prepoznao sam glasove i zaključio da đaner Marko nešto žica Eugena. Odlučio sam pričekati dok ne odu, i silom prilika slušao njihov razgovor.
-A daj mi fetu, molin te.
-Nema dinara, nema fete. Vozi.
-Aj pliz, daj mi, vrati’ ću ti.
-Ma nema teorije temra.
-Ajmo u park, pa ću ti ga popušiti, samo mi daj loma.
Tu negdje su izašli iz portuna i ja sam sa olakšanjem nastavio dalje. Radio sam kao zaštitar, svaki drugi dan po 12 sati i već me bilo strah da ću zakasniti kolegi.
Znao sam dobro kako je kad je kraj smjene i kad je čovjek na iglama da ide doma. No, došao sam na vrijeme, preuzeo smjenu, i otišao do aparata po kavu.
A tamo je bila upravo plavuša Marica. Lupala je po aparatu, i ponudio sam pomoć. Rekla je da joj je aparat progutao kune.
Ubacio sam i ja kovanice, no moje je prihvatio pa sam je ponudio kavom. I počeli smo ćakulati što je završilo njezinim odlaskom na posao i dogovoru za spoj samnom.
Razmišljajući o njoj, uočio sam Stipu umirovljenika kako kopa po kontejneru.
Direktor objekta to nije dozvoljavao, pa sam ga krenuo otjerati i nakon prijateljske razmirice u tome i uspio.
Svakako je to bio neobičan dan za mene, a plavuši Marici u neku ruku i sudbonosan,
jer je surfajući za vrijeme radnog vremena naletjela na fenomenalan stančić u centru, ispod cijene, u suterenu zgrade
i ushićeno javila svojim roditeljima za njega. Koji su joj, neko vrijeme kasnije, dotični i kupili.
Plavuša Marica i ja smo završili u vezi i točno se sjećam kako sam na dan kad smo krstili njen novi stan,
čitao novinske naslove u kojima je pisalo da je Micko, serijski ubojica, ubio Stipu umirovljenika,
te da je đaner Marko umro od predoziranja. To je bio isti dan kad je neka zemlja očito zaratila sa nekom drugom,
jer su počele bombe padati na sve strane, treći svjetski rat, a ja i plavuša Marica smo imali sreću da nam je stan bio u suterenu zgrade,
tako da smo nekako preživjeli. Kad smo izašli iz ruševina, u cijelom gradu nije bilo desetero preživjelih.
Sjećam se da sam prišao jednome od njih, koji je iz nekog razloga samo ponavljao: 50 plus 50 plus 50 plus 50...Pa kako? 50 plus 50 plus 50 plus 50… Pa kako?
Pretpostavio sam da je poludio od šoka i pomislio kako je dobra stvar u cijeloj priči da nemam punicu.

Bio je dosadan dan na brodu. Svemirskom brodu. Onte je non stop smišljao neke pizdarije drugim članovima posade, iz čiste obijesti.
I svi su ga mrzili zbog toga. A volio je i lagati. Točnije, lagao bi čim bi zinuo, kako bi rekla njegova, sad već pokojna, majka.
Bili su na putu za Vega koloniju, i sa izumom Warp motora, kriogenija je polako iščezla iz uporabe. Sreo je Mary na hodniku i na pamet mu je sinula ideja:
- Hej Mary!
Mary ga je pogledala ispod oka i rekla: Što hoćeš?
-Htio sam te pitati jel ti vjeruješ u vanzemaljce?
-Naravno da vjerujem- odgovorila je.
-A što bi rekla da ti ja kažem da sam ja vanzemljac?-
-Aha. Ful- Mary je otpovrnula i otišla.
Onte je bio razočaran jer je istrošio većinu genijalnih ideja, a na gluposti nitko nije padao. Osim možda Dube, ona je njegovateljica.
Nacerio se pomislivši što bi joj dao da njeguje i odlučio otići do nje.
Turboliftom se spustio u Maintenance bay, i naravno, bila je tamo, i izgledala zauzeto krečući se velikom brzinom po prostoriji.
-Hej Duba!- viknuo je s udaljenosti
Duba ga je pogledala i samo nastavila dalje sa radom.
Onte se nije dao smesti.
-Želiš li nešto toplo i crno u sebi?-
-Molim?!- rekla je začuđeno Duba.
-Mislio sam na kavu.- nacerio se Onte
-Ful.- Odgovorila je Duba.
Da bi je uvjerio, Onte je odlučio otići do aparata i donijeti Dubi kavu.
-Pazi na tog Mr Handy-a-, rekla mu je Duba, -U kvaru je.-, što se odnosilo na povećeg robota sa nekoliko krakova koji se nalazio pored aparata.
Onte je provukao karticu i uzeo kavu, kad je Mr Handy najednom ispružio krakove, digitalnim glasom rekao-Firmware upgrade needed-,
zgrabio Ontu, i skupa ga sa šalicom kave bacio u garbage disposal otvor.
Onte je viknuo prvo slovo abecede i nakon par sekundi klizanja po metalu, našao se...u smeću...
Onte je počeo spominjati spolno općenje sa Gospom, kad se najednom ispred njega stvorila zelenokoža crvenokosa žena, po Ontinom shvaćanju, vanzemaljka.
-Jesi li za jebačinu?!- upitala ga je polusiktanjem.
Onti se stvorilo nekoliko kapi znoja na čelu, kad je začuo Dubin glas odozgo: -Jesi li dobro?!-
-Ostvario sam vanzemaljski kontakt!!!- Odgovorio je, viknuvši, Onte.
U taj tren ga je "vanzemaljka" zviznula šakom u bradu i Onte je pao kao pokošen.
-Kakav kontakt?!- viknula je Duba.
-Ful- Samo je kratko rekao Onte trenutak prije nego se onesvijestio.

Bez da mi je prethodno najavila svoju namjeru, zabila se autom drito u mene.
Ostao sam osupnut prizorom. Zena u ranim 40im je sjedila u svom automobilu nasuprot mene, grcevito drzeci volan objema rukama.
Ja sam maknuo desnu ruku sa svog kurca, ugurao ga nazad u hlace i povukao patent, dok sam istodobno, lijevom rukom ugurao posljednji zalogaj bureka s mesom u usta.
Razgoracio sam oci i pokusao povezati sto se dogodilo. Ona me prekinula u tom razmisljanju, time sto je izasla iz svog vozila i dosla do mog suvozackog prozora.
Spustio sam staklo pritiskom na dugme i ugledao prvo masivan dekolte, a zatim i njeno nervozno lice.
-Jeste li dobro- upitali smo se u isti mah.
Nasmijesio sam se, a ona je rekla da joj je jako zao, da je pogrijesila skretanje jer je prvi put u gradu.
-nema problema gospođo, ako vam auto radi, maknite ga tu pored ceste, da ne smetamo ostalima u prometu.- rekao sam joj, smirenim glasom.
Rekla je u redu, rukom namjestila kosu i skoro otrcala nazad do svog auta. Sjela je u auto i okrenula kljuc. Upalio je od prve. Nasmijesila mi se i dala u rikverc.
Tada sam ugledao razbijeni blatobran, na kojem je visjela zagrebacka registracija na samo jednom sarafu.
Parkirala je auto pored ceste i ja sam zatim parkirao svoj do njenog. Izasli smo van, ja sam procijenio stetu na svom autu onako odoka,
i izjavio njoj da mi je blatobran ostecen i da je steta negdje oko 500 kuna. Na moje iznenadjenje, ona se rasplakala i pocela rukama skrivati lice.
Rekoh, u redu je gospodjo, osiguranje ce vam to pokriti, nema razloga za plac, osim ako niste u soku?
Kroz suze mi je objasnila da ona nema osiguranje, i da joj automobil nije registriran.
Rekla je da je u nekim financijskim problemima, otkako se rastavila s muzem i pocela me moliti da ne zovem policiju, ako ikako mogu.
-Gospodjo, nije meni problem ne zvati policiju, ali netko mi mora platiti za stetu, dajte mi broj vaseg muza, pa cu se ja dogovoriti s njim, rekao sam joj.
Ne, ne, to niposto ne, izjavila je, skinula ruke s lica, pogledala me i rekla, postoji li bilo koji drugi nacin?
-Pa zgodni ste gospodjo, poprilicno ste privlacni za vase godine, rekao sam.
Prestala je plakati i rekla samo kratko: -gdje?
-Bas ovdje gospodjo, meni je to nekako draze u javnosti.- rekao sam
-Ali, svi ce nas vidjeti, pobunila se.
-Nitko vas ne zna u ovom gradu, gospodjo, sve je u redu.-
Naslonio sam ju na rub mog auta, zadigao joj suknju i jednim potezom spustio gacice dolje.
Cucnuo sam i maknuo gacice s jedne noge, zatim otkopcao slic i zario se u nju. Ona se naslonila s obje ruke na moje auto i rasirila noge koliko je mogla.
Par minuta kasnije, neki autombili su prosli, polako, trubeci, a jedan mi je cak doviknuo, tako treba majstore!
Kad sam svrsio, spremio sam maloga u slic, zahvalio se gospodji, sjeo u auto i odvezao se...


Onte i Asja su se susreli na hredditu. On je bio zgubidan, ona ugledna veterinarka.
I vjerojatno tu ne bi bilo niš od svega toga da veterenirka nije gajila lezbijske sklonosti prema pacijenticama,
a Onte joj uletio u inboks sa spikom da je on lezbijka zatocena u tijelu greasy hobo bajkera. A i bio je pičkica, ako koga drugog pitate.
Asji se to svidjelo pa je odlučila ispitat stvar, otvorila je par altova pa mu uletjela, ali on ni makac, zanimala ga je samo veterinarka.
I nekako su se našli na kavi, jedno drugom bili smišni, cakulali o hredditorima, kad je najednom Onte izjavio da ima kamencic kod umnjaka.
Ona se ponudila da ispita taj umnjak i rest je history. Zavrsili su u nocima punim strasti, orgazmickom seksu, sa povremenim presjecanjem sa kotletima i krompirima.
Asja je rekla da on nju podsjeca na jednu kravu, a Onte se samo smjeskao. I tako ga je jedan dan Asja poslala u ducan, da joj nabavi novu cuturu,
ali Onti je sinula ideja! Istetovirat ce njeno lice po sredini vrha svog spolovila. I kako mu je ta ideja sinula,
tako je Onte sa novcima za cuturicu otisa drito u tattooo parlour. I zamisljeno, ucinjeno, uz puno bolova.
Onti je bilo receno da podmazuje tetovazu misec dana, a Onte se smijesio. Kad je dosao doma, Asja ga je pitala da di je do sada, da je vec 8 navecer.
Pita on nju koliko, ona veli 8, a Onte veli: U srcu te nosam!

Bok, jel dolaziš često ovamo?.-
Hahahaha, dobar ulet.-
A što ću, ne znam nikog ovdje. Došao sam s frendom.-
I ja isto tako, došla s frendicom.-
Kako ti se sviđa kuća?.-
Pa nije loša. Zašto? Jel tvoja?.-
Nije. Iznajmili smo je. Frend i ja smo došli jučer da upalimo kamin, i sredimo je malo za doček.-
Dobar posao ste napravili.-
Je, ali nismo još unijeli cugu. Hoćeš samnom do auta, pa biraj svoj otrov?-
Može.-
Evo. Odaberi što ti se sviđa.-
Nisam nikad pila ovo. Što je to?-
A to ti je neki miks vodke i jabuke. Nije loše.-
Pa mogla bi to, ako je dobro?-
Nije loše. Evo ti čaša.-
Ti nećeš ništa?-
Pa mogao bi ovu malu bavarijicu.-
Kako je lijepo tu. Sve puno snijega i kuća usred šume.-
Jap. Malo sam istraživao jučer oko kuće. Ima jedna lovačka čeka u blizini. Možemo otići vidjeti, ako te zanima.-
Malo me strah s tobom ići igdje.-
Obećavam da ću te zavezati za bor i ponuditi medvjedima za otkupninu, da nas ostave na miru večeras.-
Hahahaha, pa ajde, ako je za pravednu stvar, onda može.-
I ovdje oni čekaju divljač?-
Da. Možda samo dođu promatrati parenje jelena, ako su perverzni.-
Zabrinjavaš me, znaš?!-
Ah, to sam samo ja. Imam malo bolestan um. Nemaš razloga za brigu.-
Imaš ti djevojku?-
Ne. Nijedna me neće.-
Ne čudim se.-
Zašto? Što mi fali?-
Pa, onako, čudan si, bojim te se.-
I ja se prepadnem sebe u ogledalu. A zapravo sam nježan ko Francuski pekar.-
Pretpostavljam da su Francuski pekari jako nježni?-
Pa ovaj kojeg ja znam je bio.-
Aha. Ti si gej?-
Nisam dovoljno zgodan da bih bio gej. Ja sam ti obična seljačina.-
Aha. Nego, hladno mi je, ajmo se vratiti. A i ostali će se pitati gdje smo.-
Imaš pravo. Ajmo nazad.-
...
...
Nego, ostavio sam potpuno krivi dojam danas. Mogu li ja to kako popraviti?-
Ne znam. Možeš li?-
Ako te uspijem nasmijati, oprostit ćeš mi?-
Nisi me ni naljutio.-
Znaš, stekao sam dojam da će biti poprilično teško zavesti te i odvesti u krevet.-
Hahahaha. Ma daj. Po čemu si to zaključio?-
Pa vidim ti prsten na ruci.-
Ah to. Taj prsten ne stoji inače na tom prstu. Namjerno sam ga stavila tu danas.-
Da odbiješ potencijalne udvarače?-
Tako nekako.-
U redu. Ostavljam te tvom piću i društvu. Idem malo do kužine nešto baciti u kljun.-
U redu. Vidimo se.-
...
...
Znaš, poljubac ispod imele se ne odbija.-
Nisam sigurna da se računa, ako ti držiš imelu iznad moje glave.-
Super se ljubim?-
Oh. Ajde da i to vidimo.-
...
Stvarno se super ljubiš.-
I ti si super. Nego, ja imam još skrivenih talenata, a vjerujem da nitko u ovoj gužvi neće primjetiti da nas nema. Dođi.-
Hej, nemoj mi reći da si ti uredio ovu sobu za nas dvoje?-
Pa da, jesam. Sviđa ti se?-
I cvijeće je tu. I spiza na ormariću. I nadam se, čista posteljina? I svijeće?-
Znao sam da će ti se svidjeti. Dođi.-
...
...
Deset, devet, osam, sedam, šest, pet, četiri, tri, dva, jedan...sretna nova!-
I tebi.-
Odavno nisam imao ovako lijep doček.-
Ma da? Otkad? Nije se primjetilo.-
Paaa, ima jedno godinu dana.-
Hahahaha. Gade.-

Vrisak - od kojeg se ledi krv u žilama. To je ono što me budi svako jutro. Ono što čujem prije nego otvorim oči.
Vrisak je opipljiv, stvaran, vrisak nekog monstruoznog bića, bića koje kao da nije sa ovog svijeta, ali znao sam da jest.
Nakon otvaranja očiju, poznata slika pred očima. Troglava lampa na vrhu plafona, i sjena koju baca uvijek upaljena žarulja, sjena nalik na miki mausa.
Heh, miki maus, jedino biće koje je tu za mene, u ovom užasnom svijetu, je lik iz crtića. Okrenuo sam se na prljavoj posteljini, obučen, i začuo kruljenje želudca.
Morao sam Van. Po hranu. A Oni su bili van. Nekad ljudi, danas krvožedna bića, očito zaražena nečim.
Jeza me prošla kad sam sjetio njihovih buljavih očiju, i gomile, da, gomile njih sa tim očima kako trče zamnom.
Pridigao sam se i kroz otvor na dnu prostorije ispuzao u ventilacijsko okno.
Ventilacijska okna ove stare tvornice su me puno puta spasila, a ta prostorija je bila moje sigurno utočište, možda i jedino postojeće na ovom svijetu.
Vani je bio ugodan dan. Sunce je sijalo, i puhao je neki ugodni sjeverni vjetrić. Da nije bilo razrušenog grada predamnom, i glasne tišine, reklo bi se, Utopija.
Nasmiješio sam se kiselo na tu riječ, toliko puta izrečenu u medijima, obećanju blagostanja. No, morao sam se trgnuti i pripaziti. Najbliži market je bio daleko.
Zapazio sam dvojicu Njih nekih stotinjak metara od mene desno, i obratio pozornost na smjer vjetra. Nisam mogao dozvoliti da me nanjuše.
Zadnji put me to koštalo, prisjetio sam se, sa bolnim grčem u licu. Nekako sam stigao do marketa, i pokupio par pašteta i konzervi graha, kad sam začuo vrisak.
Ženski vrisak. Ostao sam na trenutak zbunjen, jer Oni nisu vrištali, a vjerovao sam da sam jedini preživjeli.
Primaknuo sam se prozoru na drugom kraju ulice ugledao žensko biće. Bježala je pred Njima, pravo u mom smjeru.
Neodlučan na trenutak, jednostavno sam istrčao van i viknuo joj da potrči lijevo, a ja ću desno, da ih zaokupim bar djelomično dalje od nje.
Bila je koliko-toliko prisebna i otrčala lijevo. Ja sam krenuo desno i počeo trčati, a nekolicina njih su me počela slijediti. Nakon par sekundi, novi vrisak.
Opet ona, pretpostavio sam i zaključio da se dogodilo najgore. Pobjegao sam prema tvornici, ne obazirući se na ništa, dišući kao sumanut.
I stigao sam, ali nedugo potom, stigli su i oni. Upao sam u otvor za ventilaciju i krenuo puzati prema mojoj prostoriji.
No jedno glasno tup iza mojih leđa je značilo razlog za brigu. Okrenuo sam se i ugledao jednog od njih kako puzi zamnom.
Mahnito sam puzao i došao do svoje prostorije i stisnuo se uz zid, u paničnom strahu. I tada je došlo biće.
Mahnuo sam rukom prema njemu, u očajničkoj namjeri da mu rukom zapušim gubicu, i tada se sjetio da ruka više nije tamo.
Morao sam je odsjeći kad su me jednom prilikom ugrizli. I nakon toga, tišina. I bol. Fantomska bol u nepostojećoj ruci, poput mesa bačenog u vatru.
I bi muk.

Probudio sam se otvorivši oči. Oko mene bila je tama, sa povremenim bljeskovima led žarulja od reklama sa ulice.
Začuo sam žamor ljudi vani i nakon neuspjelog pokušaja razaznjavanja riječi tih ljudi, pridigao sam se.
Dobro jutro, zaželio mi je ženski glas, napominjući da moram na posao za 20 minuta.
Glas je dopirao iz zvučnika na mom kompjuteru, kojeg rijetko kad gasim. Dobro jutro i tebi Mary, odzdravio sam, i upitao koliko dugo sam spavao.
Četiri sata i dvadesetšest minuta, glasio je odgovor. Poboljšavam se, pomislio sam i potražio bokserice pokraj kreveta.
Bacio sam letimičan pogled na bokserice u pokušaju procjene njihove čistoće, te ih potom prinio nosu, radi testiranja mirisa.
Zadovoljan rezultatom, navukao sam ih na sebe i digao se iz kreveta.
Kava je spremna, javila je Mary, i to u isti trenutak kad se upalila lampica na kuhalu spojenom na komp.
Što ima novog Mary, upitao sam je otišavši u wc i sjedajući na školjku.
Pojačala je glasnoću i rekla kratko: tri notifikacije na facebooku, jedna poruka od tetke Amy, te jedna poslovna ponuda na g-mailu.
Kakva ponuda, upitao sam, usput se lagano naprezajući. Poslovna, i odgovorila sam da prihvaćaš, rekla je Mary.
Pametna cura, pomislio sam, usput shvačajući da mi je već rekla da radim za 20 minuta.
Kakav posao, upitao sam naglas? Čistač, rekla je Mary, nadodavši da je bilo problema u centru i pucnjave u trgovini alkoholnim pićima.
Obavio sam svoje, oprao ruke i "potegnuo vodu", te krenuo u kuhinju. U kuhinji sam otvorio ormarić iznad sudopera pitajući istovremeno Mary koliko je sati.
5 sati i 20 minuta ujutro rekla je, a ja sam sa police uzeo kutijicu tableta i čistu čašu.
Otvorio sam kutijicu i istresao tri tablete na dlan, uzimajući jednu, i vraćujući ostale u kutiju i kutiju na mjesto.
Nalio sam vode u čašu i popio, odmah osjećajući bistrenje uma.
Sjeo sam za kompjuter, uzimajući miša i šalicu kave u ruke i Mary je, okrećući kameru s vrha monitora u mom smjeru, izjavila da izgledam loše.
Nisam komentirao, već sam bacio pogled na par beznačajnih notifikacija i pročitao e-mail, usput ispijajući kavu.
Zatim sam se krenuo obući za van, i nakon što sam to obavio, zgrabio sam ključeve sa noćnog ormarića, i pozdravio Mary, izlazeći i zaključavajući stan za sobom.
Spustio sam se niz klimave stepenice i izašao van. Grad je bio ukrašen novogodišnjim ukrasima i neonkama sa natpisom: Happy New 2240!
Nisam imao pojma koji je točno datum, niti bih znao razliku dana u godini da nije bilo toga.
Došao sam do motora, i zadovoljan što je upalio iz prve, krenuo prema centru.
Nebo je postajalo sve svjetlije, gužva u prometu se počela povećavati, i počelo je svitati jutro.
Nebo je postalo sivo, i pomislio sam kako se to savršeno slaže s mojom osobnošću, no nisam mogao dugo uživati, jer se sa svitanjem palio i sunčev štit,
dajući narandžasti odsjaj nebu. Kad sam ugledao policijska svjetla i zaštitnu traku, znao sam da sam stigao na pravo mjesto.
Izvadio sam alat ispod sica motora i pokazao policajcu identifikaciju. On je samo kratko javio u radio stanicu: Čistač je stigao!

Upoznali smo se na forumu. Zapazili smo jedno drugo na temi o dobrim curama koje nemaju dečka. Da skratim priču, završilo je tako da mi je ona došla u posjet.
Odmah po silasku s busa je počela pričati. Ona je ta i ta, zove se tako i tako i drago joj je i lip sam joj i želi ići vidjeti moj grad.
Nastavila je pričati, bez čekanja da se ja predstavim i krenula.
Pričala je cijelim putem o sebi, svom bivšem zaručniku, tragičnom završetku veze, staroj majci, ocu koji ih je napustio
i nekom ujaku koji je u zatvoru zbog neke pronevjere. Prošlo je dobrih pola sata, a ja još riječ nisam rekao.
Ni pet ni šest, nego smo prošli kraj nekog simpa restorančića, i ona je krenula sjesti za stol.
Brže bolje sam joj privukao sjedalicu i smjestio se nasuprot nje. Ona je nastavila klafrat, a kad je došao konobar, naručila je
i kad je konobar pogledao mene, naručila je i za mene, trudeći se zvučati kao muško sa dubokim glasom.
Nasmijala se i zvuk njenog smijeha me podsjetio na glasanje tuke, i rekla da izvrsno imitira muškarce. I nastavila brbljat.
Činilo se da nema namjeru stati. Konobar nas je poslužio i ona je, nemam pojma kako, nastavila žvakati i pričati, dok sam se ja počeo ceriti sam u sebi,
trudeći se držati usta zatvorena. Rekla je tad da me prati kako meljem hranu, i da joj je to hobi, i da zaključuje kako mi fali 5ica dolje desno.
To je bila istina, bytheway, no ja sam ostao paf, a ona je okrenula dalje na taj tragičan kraj njene veze.
Naime ona je u stanu objašanjavala svom dragom nešto o silikonskim implantatima, a njen pekinezer,
koji inače non stop laje je stajao između nje i njenog zaručnika i lajao.
I tada je, tužnim glasom, gotovo cvileći, rekla kako je njen zaručnik iz čista mira zviznuo nogom pekinezera, koji je odletio ravno u gorući kamin.
E, u tom trenutku, meni se napokon usta otvaraju, djelići hrane iz mojih usta lete po stolu, njoj, konobaru, obližnjim gostima, podu,
a ja počinjem tući šakom po stolu i gromoglasno se smijati. Ona napokon šuti i zatim se, valjda uvrijeđeno, diže od stola i odlazi.
Kad sam došao k sebi, ispričao sam se svim prisutnima, zacrvenio se malo, platio ceh i otišao doma...

Ljama je voleo da pljuca. Pljucao je po cesti, po svom sobičku, po svojoj deki, po mufovima, po sisama, u uredu, na terenu, u autu, svugde.
Jednoga prosto proširenog dana je hteo da uvati svinju za noge da je prikolje, ali je ona uz skvičanje pobegla kroz rupu u ogradi u komšiluk.
Jebo sam te kad te ulovim, izjavio je Ljama, uz negodovanje kolega koljača, pa je z guštom pljunuo.
U taj čas se stvorio komšija, vodeći svoje jarane sa sobom i pitao ga zašto je ovo veći drugi put da pušta svinju uz skvičanje.
Ljama se šeretski nasmešio, pljunuo, i rekao da je to bre zato da komšije misle da kolje dve prasice, a ne samo jednu.
Drži svoje prase u svom dvorištu i nemoj više da mi dolazi, jesi me čuo bre? - vikne mu komšija.
Odalami ga Ljama - začuo je svoje jarane, ali samo je još jednom....pljunuo.

You must construct additional pylons, odzvanjalo je svake 3 sekunde u glavi Bože, koji je mahnito micao miša i klikao.
O bože, koliko li je samo puta kliknuo, pa niškorist. Nikad Božo neće razumjeti logiku devova i zašto su stvari napravljene takve kakve jesu.
Ali nerviralo ga je to. Htio je pobijediti. Ne samo pobijediti, nego i ići na natjecanja, dokazati da je on najbolji graditelj pajlona na svijetu.
Kad mu je zginula zadnja jedinica, Božo je razočarano gledao u ostatke svoje baze. Pregažena od strane Zergova.
Da mu je bilo dati thank god for hladno fuzijsku bombu, možda bi bilo drugačije.
Ovako je gamad lagano to satirala, i bilo ih je k'o govana i Božo je stisnuo alt F4 da to ne gleda i vrnuo se u krpe. Drugi put će bit bolje.
Kao što Isus kaže, ponekad je samo bitno svjetlat štit, ne samo snaga samog štita. A i on je luđak svoje vrste.
Tu se Božo nasmiješio sam sebi u svojim mislima i legao u krevet.
Dok se odvijala ta drama, Dave iz New Hampshire-a je upravo ispijao čaj, potpuno nesvjestan Božine drame,
te također nesvjestan činjenice da će ga u toku dana pregaziti cisterna u kojoj je vozač zaspao.
Dave je u mislima razmišljao o fish and chipsu, lošoj igri Arsenala, i novoj konobarici u pub-u. Uf, dobra li je.
Istovremeno, u potpunosti nesvjestan i Bože i Dave-a, van našeg svemira je dijete nama nezamislivog bića razmišljalo o svojoj novoj igrački.
Gu-gu, ga-ga, reklo je, na nekom Boži i Dave-u nezamislivom jeziku.

Listala sam horoskope po forum.hru, misleći da ću naučiti zašto su mi se dogodile stvari u životu koje jesu.
I zašto me ostavio, i zašto se svi ružno ponašaju prema meni i zašto imam određenih problema.
Wikiceha me se dojmio, naočiti muškarac sa crnim avatarom koji je uvijek strpljivo odgovarao na moja pitanja, i uvijek potvrđivao moje misli.
Imala sam osjećaj da me on razumije, možda i jedino on.
Uglavnom, bio je vikend, spičkala sam se za van, malu crnu haljinu, štikle, i naušnice, decentno, a mladalački i sa neseserom u ruci krenula u grad.
Naletjela sam na staru poznanicu s kojim sam znala diskutirati o horoskopima i iznenadila me rekavši da je znala da će me naći,
jer mi je proučavala natalnu i htjela mi je donijeti neke kristaliće. Rekla mi je da ih stavim ispod jezika, i ja sam joj povjerovala.
U birtiji je bila glasna glazba, možda malo i preglasna za moj ukus, i prišao mi je slatki mladić.
Iz nekog razloga sam se rasplakala i izblejila mu glupača cijelu svoju životnu priču. On se samo smiješio.
I onda mi je sinulo da ga pitam što je po horoskopu? Konobar, pičkatmat, oš naručit više? - glasio je odgovor.

Anita je bila dijete iz siromasne obitelji. Majka je bila dusevni bolesnik i nije radila, a otac je radio u tvornici ali bi redovito zapio sve novce.
Jedva su imali za jesti, a za obucu i odjecu ovo sto su ocu ukrale iz novcanika.
Jednog dana, Anita je krenula u srednju skolu, i tamo se spandjala sa zenskinjama.
Lude i otkacene su bile, pusile su travu i cigarete, pile alkohol i organizirale tulume za pamcenje.
Na jednom od tih tuluma, Aniti je prisao Luka. Luka je bio smisni decko iz drugog razreda, kovrcave kose i zlocestog osmijeha. Svidjeo joj se.
No, Luka se svidjao i Marini, jednoj od zenskinja. Ne znajuci za Marinu, Anita je zavrsila sa Lukom,
razdjevicila se nakon mjesec dana hodanja s njim i mislila da zivot ipak nije toliko los.
No, jednog dana joj je prisla Marina i pitala je jel zna zasto curke organiziraju tulume, a ne vise po birtijama i klubovima? Zbunjena, Anita je pitala zas?
Zato sto znaju da ti nemas novaca pa te ne zele dovesti u neugodnu situaciju, glasio je odgovor. A Luka je sinoc vidjen sa drugom curom.
Anita je ostala paf, ispricala se i otisla doma, ne znajuci da je ta druga vidjena sa Lukom bila upravo Marina,
razmislljala sto napraviti i kako i odlucila ih sve odjebati misleci da ce im biti bolje bez nje, pa nek idu u birtije i klubove.
Dosla je medju ekipu, ispickarala se sa svima, otrcala doma i plakala ko godina.
Izostala je iz skole tjedan dana sto je na kraju rezultiralo time da je bila izbacena iz skole i otac je pretukao.
Kad je odrasla, zaposlila se kao konobarica, i kad su srednju proglasili obaveznom, zavrsila vecernju da moze zadrzati posao.
Zatim je naisao neki novi Luka, koji ju je ostavio trudnu i samu, pa je morala skrbiti o sebi i djetetu.
U poodmakloj dobi, Anita se naucila sluziti racunalom i trazila je srecu onlajn, ali Bog joj se nije smilovao.

Neke žene vole peseke. Nabave ili pitbulla, ili shit tzu-a, ili nekog miješanca.
Vole se šetati po gradu i biti viđene, pa im je taj pesek kao modni dodatak.
Usput krenu čavrljati sa drugim vlasnicama i vlasnicama peseka, što im pogoduje zbog izrazite društvene naravi.
Obožavaju svoje peseke i brinu se o njima, daju im jesti jer kad nahraniš gladnu životinju, to je kao da hraniš svoju dušu.
To je Charlie Chaplin izjavio. Ako im fali maženja, pesek je uvijek tu, a igraju se s pesekom da bi se pesek osjećao bolje.
Kupuju mu i igračke i daju mu svašta da gricka i žvače. Ponekad im se pesek zakači sa nekim drugim pesekom,
što ne vole, a ne vole baš ni kad njihov shitzu skakuće po nogama drugih žena i trlja svoje spolovilo uz njihove hlače.
Kad pesek ostari, vode ga veterinaru, daju mu lijekove, poput medicinske sestre, iz čiste ljubavi.
I na kraju kad pesek odapne, tuguju, i vele da im je komad duše otišao s njim.
Neke nađu novog peseka radi praznine u srcu.

Donijeli su mi je u vreći, kao i sve ostale. Nisam se puno obazirao, imao sam drugog posla. Radio sam koliko toliko dobru drugu smjenu i bio je petak, dobro se sjećam.
Kako se dan primicao kraju, kolega je otišao kući izjavivši svoju poznatu uzrečicu: Za dom spreman!, nakon čega bi se obavezno nasmijao na vlastiti štos.
Mahnuo sam i ostao sam. Sjeo sam i pripalio duvan, i prekrižio noge u sjedalici, uživajući u otpuhivanju krugova dima.
I u jednom trenutku sam, kroz sredinu tog dimnog kruga ugledao crnu vreću. Rekli su da se radilo o lešu mlade djevojke, poginuloj u prometnoj.
Valjda joj je srce otkazalo od šoka. Nije mi vrag dao mira, ostavio sam cigaretu u pepeljari i digao se do stola sa crnom vrećom.
Otvorio sam vreću i ugledao apsolutno najljepše lice neke preminule djevojke u mom cjelokupnom radnom vijeku.
Otvorio sam cijelu vreću i kad se otkrilo njeno cijelo tijelo, ostao sam osupnut. Imala je malo krvi na čelu, ali osim toga, tijelo je bilo netaknuto.
I to božanstveno tijelo! Dotaknuo sam je i u tom trenutku se dodatno iznenadio, jer joj je tijelo još bilo toplo.
Pomislio sam da mora da je nesreća bila danas u toku dana. Kakva šteta, pomislio sam. I zatim se dogodilo nešto neočekivano.
Prvi put u mojoj karijeri, dok sam gledao njeno tijelo, dobio sam erekciju. I to kakvu! U sekundi je htio iskočiti iz hlača i bio tvrd kao kamen!
Prošao sam prstima preko njenog venerinog brežuljka dok se odvratna misao formirala u mojoj glavi i tu negdje sam odlučio to i učiniti.
Otkopčao sam si šlic, skočio na nju i uvalio svoju alatku u nju. Isuse, bilo je kao da ševim neku uspavanu djevojku, ne mrtvu.
Počeo sam sve brže i brže penetrirati, sve više se napaljujući, i na moje iznenađenje, njena stvar se navlažila.
U tom trenutku, šok, zaprepaštenje, nevjerica!!! Naime, djevojka je počela micati oči i pogledala direktno u mene!
Nakon toga slijedio je njen vrisak, a ja sam pao na pod, neobavljena posla.
U tom trenutku su mi sve medicinske knjige prošle kroz glavu, moguće podvale kolega i čak i zombiji, ali ona me prekinula pitavši gdje se nalazi i tko sam ja.
Došao sam k sebi, predstavio se, pridigao i objasnio situaciju, drhtavim glasom. A ona mi je rekla da sam bolesnik i da želi ići kući.
Nisam mogao ništa drugo učiniti, nego joj dati mobitel da pozove svoje roditelje. Uskoro su došli njeni roditelji
i uz puno galame i ispitivanja mi se zahvalili jer sam spasio život njihovoj kćeri, i da mi oni ništa ne zamjeraju, ali da se moram javiti policiji.
Što sam i učinio. Dobio sam dvije godine zatvora.

Probudio sam se i pogledao oko sebe. Brvnara je bila topla, još je bilo žara u kaminu od drveta kojeg sam ubacio sinoć.
Pomaknuo sam svoj pokrivač, medvjeđu kožu, i uskočio u radno odijelo i čizme pored kreveta. Uzeo sam džezvu i izašao van.
Dočekao me moj vjerni ovčar, mašući repom. Beštija je htjela malo pažnje, ali ja dok se ne umijem, ne mazim nikoga.
Došao sam do bačve pored brvnare, u koju sam skupljao kišnicu, zagrabio sam vode u džezvu, i odložio ju pored bačve na mali stalak.
Zatim sam primio bačvu rukama i zario glavu unutra. Brr, baš je bila hladna.
Uzeo sam džezvu i pošao nazad u brvnaru, kad sam tek tad osjetio kako je vani malo toplije nego inače.
Mora da je proljeće došlo, iako se još snijeg nije otopio. Stavio sam džezvu na mali tronožac u kaminu i dodao šećera.
Kavu ću dodati kad voda zakipi. Mislio sam da bi bilo pametno otići po namirnice do sela, skupio sam dobrih koža koje ipak nešto vrijede.
Nakon popijene kave, provjerio sam lovačku pušku i patrone, zlu ne trebalo, uzeo sjekiricu i izašao van.
Nije više bilo drva, i trebalo bi naći nešto za potpalu. Zaputio sam se prema obližnjoj šumi.
Kako sam tumarao kroz šumu, i tražio pogodno stabalce, tako se najednom dogodilo nešto neočekivano. Moja beštija je nestala.
Zvižnuo sam, ali nije niti zalajao. Skinuo sam pušku s ramena, očekujući najgore, i krenuo istraživati.
Došao sam do malog jezera, bolje rečeno, omanje lokve i tad se dogodilo nešto što nikad prije nisam vidio.
Naime, voda se uskomešala u toj lokvi, i na moje iznenađenje, iz vode je polako izronila apsolutno najljepša djevojka koju sam ikad vidio.
Na moje zaprepaštenje, progovorila je. Rekla je da je ona duh šume i da za me ima mač koji će me pretvoriti u vođu čovječanstva.
Pružila mi je mač i ja sam ga primio u ruku i tad me zaprepaštenje prošlo. Skužio sam da su duhu šume noge zavezane nekakvim lijanama.
Udario sam mačem po njima, a ona je zavrištala da to ne radim.
Nije me bilo briga. Otkinuo sam sve što ju je vezalo za tu lokvu, potegnuo je za ruku i bacio na pod.
Zatim sam se bacio na njeno golo tijelo, izvadio kurčinu i zabio joj ga do balčaka. Ševio sam ju nekih deset minuta dok je ona cmizdrila,
i kad sam svršio, digao sam se i zabio joj mač posred srca.
Tad sam uočio zbilja zgodno stablo za potpalu i nastavio dalje sa svakodnevicom.

U agenciji su voljeli specijalne ljude. Telekineza, telepatija i druge stvari tj ljudi sa specijalnim darovima su bili roba visoke potraznje.
Jedan od tih specijalnih ljudi je bio Šime. Šime je bio telepat.
Jednom kad ga je Agencija regrutirala, Šime im je objasnio da kad se služi telepatijom, priziva negativnu energiju na sebe.
U Agenciji su se dosjetili da Šimi nađu nekog drugog čovjeka, kojim će Šime ovladati i vršiti poslove za Agenciju kroz njega.
Na taj način, tom nikome i ništa će biti prizvana negativna energija. Zadatak Šime je također bio da to pseto drži na životu.
Djelovanje Agencije se nekima nije sviđalo, pa su odlučili locirati i koknuti Šimu.
Agencija se potrudila da Šimino pseto bude optuženo da je pseto zapravo telepat, a ne Šime.
I to je funkcioniralo. Dugi niz godina. Šime je jednog dana shvatio da njegova karijera neće trajati vječno, pa je Agenciji rekao da je oslabio i da bi u mirovinu.
Agencija je odlučila neutralizirati i Šimu i njegovo pseto i složili su plan da pošalju agenticu koja bi ih neutralizirala obojicu.
No, Šime zapravo nije bio slab, bio je jači nego ikad i spriječio je da agentica neutralizira pseto.
Šime je mislio da ako pseta ne bude bilo, on neće moći koristiti svoj divni dar, nit će se ikada uspjeti umiroviti.
Ono što Šime nije znao je da su u Agenciji odavno imali zamjenu, i ta zamjena je koštala glave i njega i njegovo pseto.

Strmopizdili smo se uz krivinu i izletjeli na autocestu. Nas trojica, a ja sam samcat u automobilu.
Bio sam prvi, naravno, druga dvojica su bili šoferi od kurca.
Na radiju je revala Mica Trofrtaljka, dok sam ja u sebi ponavljao: uteraj mi uteraj, kola u garažu!
Moje vokalne sposobnosti su vrijedile koliko i po' pizde boba, pogotovo kad sam pijan, a i nije bilo nikoga da to čuje.
U svakom slučaju, bilo je neko nagluplje moguće doba dana, ono, tipa kad jedini ja na cijeloj kugli zemaljskoj gledam operu vox na te've,
no eto, slučajno sam se našao u bjesomučnoj jurnjavi mojim korejskim jugićem, praćen....ček, tko me pratio?
Pa nije me nitko pratio, lud li sam, tko mene može pratit'?
U svakom slučaju, moja zvijer je gutala gorivo i urlala, a u kabini je bio šum vjetra, zbog usrane izolacije.
Kija je podrhtavala i naprezala se dok je kazaljka pokazivala blizu 180 km/h. Kupi ovaj auto, rekao mi je prodavač u salonu, i Bog će te vidjeti.
Osmijeh mi je ozario lice na spomen tih riječi, usput otkrivši karijese na tri od pet prednjih zubiju. Htio sam se obrijati prije puta, ali mama nije kupila žilete.
Opet je zaboravila. Nema veze, znam ja da se moj curetak neće ljutiti.
Izvadio sam mobitel iz džepa i poslao joj sms "stižem za sat vremena, skidaj se s foruma i podaperi se".
Dobio sam smajlić kao odgovor. Lutak moj, zna ona da sam napaljen ko nju k'o cigo na svoju sestru.
Sjetio sam se njenih palačinki sa nutelom, i duša mi je zatreperila...

In the begining someone farted. It was said as a joke that he was like a universe full of gas.
God created that universe out of him. Then there was a thought what if spark happened, and god created a spark which ignited entire universe.
On our planet, an animal wished to be fed by someone. So god created Adam. Adam wished for company, so god created Delilah.
Adam and Delilah and all that followed had different wishes. They wished for order, so god created physics.
They wished only a minute of gods time per human being, so god did it. They wished wishes must be true, and god made it happen.
Then they wished wishes weren't literal but metaphoric, and god did it. You got the idea.

Jednom davno, rodilo se posebno dijete. To dijete je moglo vidjeti u buducnost. I pricalo je ljudima oko sebe ono sto je vidjelo u buducnosti.
Na temelju tih vidjenja je nastalo prorocanstvo. Odnosno, gomila prorocanstava. I nastao je kult, mafija, koji su sebi zadali zadacu da se ta prorocanstva ispune.
Kult se sluzio ljekovitim travama i otrovima u pocetku i sirio svoj arsenal oruzja s godinama. Za rohypnol, danasnji date/rape drug, se znalo vec tisucama godina.
Oni su znali. Svaka bitka o kojoj ste citali, svaki rat, svaka povijesno poznata osoba je i postala poznata zahvaljujuci kultu ili se dogodila zahvaljujuci kultu.
Godinama kasnije, rodio se Luka. Luka je bio obican decko koji se eto, spominjao u prorocanstvima.
I kult ga je dao silovati, hipnotizirati, pa potom i navesti da neke stvari radi i neke ne.
Godinama kasnije, rodila se i jedna Maja, koja je takodjer spominjana u prorocanstvima, i po horoskopu, Luka je trebao biti s njom.
Kao sto je Luka silovan, i pod hipnozom mu naredjeno da postane cuvar, tako su silovali i Maju dok je jos bila djevojcica, i naredjeno joj je da se brine o djeci.
Maja je zamrzila muskarce zbog silovanja i postala pedijatrica. Kako je horoskop i nalagao, Luka i Maja su se eventualno sreli, i Luka se ludo zaljubio,
ali ni ona ni on nisu znali da su navedeni jedno protiv drugog putem hipnoze putem racunala i mobitela.
Tako da je Luka naveden da je natjera u ruke nekom drugom, a taj drugi je bio isti covjek koji je razjebao Luku, ista vrsta covjeka koja je razjebala i Maju.
Samo kult zna zasto je to napravljeno, pretpostavljam radi neke vise svrhe, no Luki je srce bilo slomljeno i to je bio kraj price.
Luka je nagadjao da kult zeli da njegov zivot bude toliko usran da u kljucnom trenutku, koji se tek treba dogoditi, reagira na osnovu tih iskustava.
To dijete iz proslosti neke stvari nije znalo. Mislili su da je monolit podario majmunima znanje, a zapravo se radilo o LCD televiziji,
tako da je moguce da je cijela spika citavog kulta i sve ove godine bazirane na krivoj premisi, odnosno necemu sto nisu razumjeli tako davno prije.

Upoznao sam Janicu na redditu. Uletjela mi je i trazila da se nadjemo na kavi, da sam joj uber smijesan, rekla je. Poslala mi je fotku.
Imala je americku celjust, biserno bijele zube i blago valovitu svijetlo smedju kosu.
Svidjela mi se pa sam pristao. Kad sam dosao u birtiju na Rivi, ona je kasnila 5 minuta, ali dosla sa ogromnim osmijehom, sva ozarena i hepi.
Predlozio sam da narucimo kavu, i ona je rekla ok. Krenula je pricati o sebi, kako je zavrsila faks i trazi posao,
ispitivala me o mojoj burnoj povijesti za koju je rekla da je ko Tarantinov scenarij, pa smo presli na pivice, na sto je takodjer pristala.
Kad sam se opustio i strah popustio, nekih dva sata poslije upoznavanja, krenuo sam valjati baze i baline i ona se svemu smijala.
Reko, rekli su mi da ce zensko uciniti bilo sto ako je uspijem nasmijati. Rekla je da, ali ne svatko.
Jesi za setnju, pitao sam, i ona je rekla moze. Platio sam racun i otisli smo djir po rivi, cilo vrime se smijuci i pricajuci.
Rekao sam joj za svog problematicnog starog na sto je rekla da je i ona odrasla sa ocem zlostavljacem.
Rekla je da bi htjela cijelu moju digitalnu kolekciju, sve sto imam, i da ima 500 GB usb stick, pa sam je pozvao kod sebe da joj snimim.
Pristala je i na to. Dok smo cekali da kopiranje zavrsi, predlozio sam da se skine ako joj je vruce.
I skinula se. Skroz gola. Nasmijesila se i pogledala me znakovito, i ja sam se bacio na nju.
Poslije sat vremena, kopiranje je zavrsilo, ja sam svrsio dva ili tri puta, ona jednom, I dogovorili smo se za novu kavu.
I tako smo se druzili nekoliko mjeseci, i ona je pristajala na apsolutno sve sto sam ja ikad predlozio.
Jedan dan mi je donijela bocu hladne vode i sumece tablete da napravim sok i smijesila mi se,
a ja reko, iz skroz nepoznatog razloga, da se vise s njom ne zelim vidjati. Poslusala je i to.

Bila je mrkla noć i naizgled običan, noćni leptir Zlatko, se zanosio idejom
blještavila. Što sjajnije to bolje, znao bi reći. Od kad zna za sebe, Zlatko
je bio privučen svjetlošću. Mrzio je mrak jer tada nije ništa vidio, a mrzio
je i činjenicu da je on upravo noćni leptir. On bi sebe radije nazvao
leptirom svjetlosti.
U svakom slučaju, Zlatkova prošlost je bila burna. Imao je djevojku koja ga
je ostavila radi livadnog leptira, a nakon nje, sve je krenulo nizbrdo. Upao
je u lošu ekipu, ekipu moljaca i radio nezakonite radnje poveden njihovim
primjerom. Na kraju se odao cvjetnom nektaru. U posljednji je trenutak
shvatio da je spas upravo u blještavilu.
Do tog zaključka Zlatko je došao kad je u mrklom mraku udario u far
automobila. Jedva je preživio udarac i shvatio da je upravo svjetlo
donositelj života i smrti. I zato se Zlatko uputio najsjajnijem od svih
svijetala, suncu.
Kad je svanulo jutro, Zlatko je krenuo. Gore, gore, gore i još gore. Sve
više i više je letjeo, osjećajući ogromno zadovoljstvo samim sobom. Sunce je
zasjajilo punom snagom i Zlatko je već bio na visini od 1500 metara.
Međutim, nalet vjetra je našeg nesretnog Zlatka bacio ravno na put putničkom
avionu marke Boeing. Posljednje što je Zlatku prošlo kroz glavu dok je
udarao o pilotsko staklo, je bio upravo njegov šupak.

Cptn on the bridge!, Cptn on the bridge! - culo se kroz citavu letjelicu.
Kapetan, 32-ogodisnji morski vuk je krenuo turboliftom prema mostu.
Kapetane, rekao je casnik, kad je kapetan krocio na most, nasli smo nesto.
Sto? Upitao je kratko kapetan.
Cini se kao nekakva prostorija na ovom asteroidu, ali zasticena je od skena, ne mozemo dalje rudariti zbog nje!
Javite korporaciji i skenirajte preostale asteroide, i ne zovite me radi pizdarija ubuduce.
Ali kapetane, ovo je zadnji u ovoj grupi asteroida i nemamo vise goriva, moramo skociti nazad!
U taj tren, pored njih se stvorio ogroman brod, otkrivajuci naziv Andromeda ispod palube.
Kroz most rudarskog broda zacuo se glas: Ovo je znanstveni brod Andromeda, pripremite se za skok na zemlju, vasa misija je zavrsena!
Kapetan i casnik su se pogledali i u taj tren njihov brod je implodirao.
Korporacija nije htjela svjedoke.
Tim poslan sa Andromede je usao u halu na asteroidu i zena, porucnik, je izjavila: Cini se da postoje pitureske sa oralnim zadovoljavanjem na zidovima, kapetane.
Nastavite skenirati, premalo je informacija za zakljucke, odgovorio je kapetan.
Kapetane, viknuo je porucnik Santiago, cini se da postoji ogromna prostorija iza ove!
Ali nema prekidaca i sken moze samo kratko probit.
Porucnica je nasla nesto sto je licilo na mjedeni dildo, koji je virio iz zida.
Kapetane, molim dopustenje da skinem kacigu, upitala je porucnica.
Razlog, upitao je kapetan?
Imam ideju, odgovorila je beskruplozna porucnica Smith.
Odobreno, odgovorio je kapetan James.
Porucnica je skinula kacigu, prosla dlanom par puta preko mjedenog spolovila, i na zaprepastenje tima, krenula ga danfat.
Hahahaha, koje budaletine, zacuo se glas.
Svi padnu na to, smijuci se odgovorio je drugi glas.
Crvena u licu, porucnica je je zgrabila oruzje, kao i ostatak tima, a vrata su se otvorila.
Dobrodosli u ured, umah su rekla dva vanzemaljca.

Upoznali smo se na Star Trek konvenciji. Bila je brineta, metar 65, odjevena sto se kaze na sigurno, smedje oci.
Rekla je da je misli da je Data seronja od glumca, a ja sam rekao da tko normalan zeli biti covjek, pa se nasmijesila i zvala me na cugu.
Kad smo sjeli u tu neku kafeteriju, narucili smo hamburgere, ja kolu ona pivo, i kad su hamburgeri stigli, izvadio sam gornje zube i stavio
ih na salvetu. Ona se krenula smijati, a imala je prelijep osmijeh, dok sam se ja trudio zadrzat ozbiljan. Ona me pitala jel se ikad smijem,
a ja sam izjavio da crna rupa nije lijep prizor. I procelav si, rekla je. Testosteron, odgovorio sam, mogu prcit satima. A jee, zezas?
Najozbiljnije. Nema te koju nisam odveo do diznilenda. Zasutjela je i pojeli smo hamburgere, zvjerajuci okolo.
Koji ti je omiljeni spin off, pitala je? Voyager, samo radi sedme. Bi li radije sedmu ili mene, pitala je smijeseci se...
Jako si atraktivna, odgovorio sam. Cak mi nije bila neugodna tisina dok smo jeli, ali ja ti nisam za jednu noc.
Nemam ti ja decka rekla je, gldajuc u pijat. Idemo do javnog biljeznika poslije konvencije, odgovorio sam.
Od tog dana smo u vezi i trenutno vec 25 godina braka.

Probudio se u kontejneru. Nije se sjecao kako je dospio u kontejner, no iskocio je iz kontejnera i nasao se u necemu sto je izgledalo kao buducnost. Primjetio je nekog androida u blizini, zenskog, pa ju odlucio pitati koja je godina.
Androidica ga je sa nezanimanjem pogledala i pitala ga je li bolestan. Rekao je da ima odredjenih smetnji. Bi li htio da ti ga popusim, upitala je androidica, sad sa punom paznjom. On je skuzio da nes nije u redu i odlucio pobjeci.
Androidica je krenula za njim, i desetak sekundi su trcali kroz LED osvijetljen grad, noc je bila kad se odjednom iz zida ispred njega krenuo formirati hummer.
On je pomislio da je to vjerojatno neka video reklama, ali hummer je iskocio na cestu i odjurio dalje. Koji je to kurac bio, upitao je androidicu iza sebe, shvacajuci da ne moze pobjec. Nikad nisi vidjeo teleportaciju?
Otkud si, pitala ga je androidica. On je rekao skruseno da je covjek iz 2027e i da ne zna kako se stvorio tu. Androidica je ponudila da ga odvede doma i on je pristao, i kad su dosli u njen stan on ju je pitao je li ona bot?
Ne, covjek, samo sa puno modifikacija, odgovorila je. Zatim mu je pokazala sve sto se trenutno dogadja i rekla mu da se cuva tekucih. Sto su tekuci, pitao je prestrasen? Mod koji pretvori coveka u tekucinu.
Njemu je ladica opala, a ona je rekla: dobrodosao u 2742.
