Ja sam Goran Štambuk. Muškarac rođen u Zadru 02. lipnja 1979 u 1:30 ujutro, po nacionalnosti Hrvat.

Kad sam imao 4 godine, susjed, mrsavi visoki zgoljo u stadionskoj je ponudio mene jogurtom. Primjetio sam da je malo otvoren, samo probao i rekao da mu je okus odvratan.
Zatim je neki bucko do mene iskapio taj jogurt. Susjed je pitao bucka zeli li se doci igrati kod njega i bucko je pristao.
Zahtijevao sam i ja, ali mene je rekao da dodjem u 2 popodne. Dosao sam, vrata nije nitko otvorio nakon 5 minuta ali po odlasku me boljela guza.

Isao sam u skolu i djelio klupu sa Romom, kojeg su svi zvali cigan, a zivio je u maloj kucici podno stadionske ulice, 100m gdje sam bio podstanar.
Jedan dan sam ga nazvao ciganom, ne znajuc da je to uvreda, pa je predlozio da upoznam njegovog oca. Usao sam u njihovu kucu, otac mu je znao
tko sam ja, zatim se sjecam da izlazim iz kuce s bolnim dupetom i opet se stvara taj visoki mrsavi zgoljo koji me pita sto se dogodilo.
Postajem cudan nakon toga. Pjevusim pjesmu Offennbach - Catchy, koja ce tek postojat za 40 godina, i to na engleskom, kojem jos uvijek ne znam ni rijec.

Isli smo na izlet u osnovnoj skoli vlakom. Izasli smo vanka i verali se po rubovima, prosli neki blindirani vagon, i dosli do lokomotive na kojoj nije bilo nikoga.
Krenuli smo raditi nered i ja san povuka kocnicu u suprotnu poziciju, pa je zatin vratija nazad. No, doša je Marko Šarin i on je potegnuo ponovo.
Prepali smo se i vratili nazad, a ja san izvirija van zadnjeg vagona u kojen smo bili i ugleda kako lokomotiva pada u neku provaliju.
Viknija san ostalima pa smo iskocili s vlaka. Netko je rekao da je Tito bio u blindiranom vagonu. Stvorio se neki mladi visoki zgoljavi decko i pitao me sto je bilo
no djeca su tvrdila da sam ja kriv.

U vrtu, dvoristu tu u stadionskoj su bila neka vrata i stepenice koje su vodile dolje, pod zemlju. Jedan dan je nekoliko ljuddi sislo dolje, a meni je neka gospodja
rekla da vrata moraju ostat otvorena. Iz dispeta sam ih zatvorio kad su sisli pa san otisa doma i reka to starome, a on je otisa tamo, pa se vratio i rekao
da je vrata zakracunao.

Tokom rata sam imao 14 god 93e, i susjed Dalibor mi je dao motorolu u sklonistu da se javim braniteljima. Spomenuo sam akciju Maslenica, ne znajuci
da to ne smin spominjat, pa se predstavio na upit. Mislim da je zbog te moje gluposti poginulo vise ljudi nego je trebalo.
Jedan dan se na internetu povela prica o kradji torbe u zapu, a ja sam rekao da se moj otac uvijek hvali da torbe zapnu i da je dosad moga ukrast milione.
Na upit, dao sam pune oceve podatke.

Bilo je to 1992-e, mozda 3-e. Bujao je domovinski rat, a moj otac, koji je do rata radio u Borbi, srpskoj firmi za novine, je ostao bez posla i ovisili smo o staroj, koja je bila Srpkinja,
pa nismo znali hoce li ostat i ona bez posla. Hranili smo se u Caritasu, jos se sican te crvljive rize, a vodu smo donosili iz bunara crkve Sv Stosije.
Uglavnom, jednu jesen smo skuzili da necemo na zimu imati drva, pa se moj stari dogovorio s nekim u srpski okupiranom podrucju za drva.
Imao je genijalnu ideju da ode starom cestom Biograd Benkovac Borbinim tamicem. Rat valjda nije shvacao pretjerano ozbiljno. Pa je poveo i mene samnom, da mu pomognem ukrcat drva.
Uglavnom, stopala nas je grupica vojnika, jedan je prisao mom prozoru i rekao znas li ti tko sam ja? Znam, reko ja, vi ste cetnik! Na to se lik napizdio i izveli su mene i staroga van tamica.
Zatim su staroga odveli negdje iza tamica, a meni je ovaj rekao da se okrenem i zakljucio da iman lipu glavicu.
Slijedece cega se sican je da smo ponovo u tamicu i opet isti lik prilazi i pita znam li tko je on? Ne znam, odgovorim ovaj put. E, tako, rekao je, pa su nas pustili.
Stari je ukrcao sam drva u tamic, meni je rekao da ostanem unutra, a po povratku cetnika nije bilo. Stari je obicno parkirao tamica kod crkve sv Frane i jedno jutro ga je nasao zapaljenog.

Čini mi se, krajem 96-e sam išao na Info 96, informatički sajam u Zagrebu. Autobus je došao do nekog mosta koji su taman tada HDZ-ovci otvorili za promet,
i neka žena u odijelu nam je ušla u bus i ponudila kolačima. Išao sam sa Filipom i Antunom. Išao sam ponovo na isti sajam 98-e, i ne sjećam se više,
ili prvi ili drugi put je na sajmu bio simulator OS/2 Warp operativnog sustava, velika konzerva u koju je moglo stati desetak ljudi, sa velikim ekranom i hidraulikom, sve pokretano sa OS/2.
Filip me zvao unutra, i kad sam sjeo, netko je blokirao vrata da se ne može ni ući ni izaći, a mislim Antun, koji je sjedio iza mene mi je stavio neku maramicu na usta.
Poslije toga kao da se ništa nije desilo, jedino čega se sjećam je da je čovjek u prvom redu bio ljut i zahtijevao da se otvore vrata da izađe van.

Bio sam mladac, djevac i upravo sam dobio 14k modem. Normalno, svijet je bio moj. Surfajuci sam zavrsio na yahoo chatu i tamo upoznao djevojku istih godina kao ja, 
navodno bujnog poprsja, plavusu iz Amerike. Nakon par dana dopisivanja, ispalo je da je točno samo to da je iz Amerike. Imala je 45 godina i kćer od 18 god. 
Ajde, pregrmio sam to nekako i kroz ćakulu je ispalo da volimo istu glazbu, iste filmove, iste knjige. Fotku se nećkala slati. I tako smo mi razgovarali o svemu i svačemu. 
Prva stvar ujutro kad bih se probudio bila bi otići na net, i naći je tamo, a zadnja ugasit net, poslat joj pusu i otići u krevet. 
Naravno, nakon skoro mjesec dana mi je ipak poslala fotku, nakon mojeg konstantnog nagovaranja. Ispalo je da je ona prosječni američki couch potato, žena od 130kg. 
Slika koju je poslala je bila poprilično mutna, a moja pretpostavka je bila da joj se to salo lelujalo na vjetru. Čak me i nazvala na telefon i po prvi puta u životu sam pričao engleski s nekim. 
Htjela je doći u Hrvatsku da me upozna. Inače je bila knjižničarka, a znala je i zapjevat country glazbu sa bendom. U njenom naselju su još žvakali duhan. Enivej, meni stigao račun od nekih 1100kn za internet, 
starci popizdili, a ja krenuo zivkat frendove da vidim ima li tko za posudit novce i odlučio prekinuti svaku vezu s njom. Sheila se zvala btw. Nitko nije imao toliko, nitko od mojih frendova nije tada niti bio zaposlen, 
premladi smo svi bili, a ona je valjda skužila u čemu je štos, pa se ponudila da mi pošalje ček. S obzirom da sam mogao birati, kako su mi starci rekli, ili da prodam komp da podmirim dug, ili ovo, prihvatio sam njenu ponudu. 
Stari mi je rekao da će se bacit kroz prozor ako ja ikad vidim te novce. Međutim, ček na 100 zelembaća je uredno stigao, i sa mamom sam otišao u banku i unovčio ga. Stari nije mogao vjerovati očima. 
Ona se čak i ponudila da plati i idući mjesec, samo da nastavimo ćakulat, ali ja sam odlučio da se ne želim dalje sramotiti i prekinuo svaki kontakt.
Na ljeto, iste te godine, sjedio sam u birtiji u varoši, i pored mog stola su prošle 3 turistkinje, očito Amerikanke, poprilično krupne, jedna od njih me i odmjerila, a druga ju je zazvala imenom Sheila, 
ali nisam reagirao i pravio sam se da ih ne vidim.

Radio sam za Croit, veleprodaju igracaka. Prvi dan na poslu sam se odvezao po svoju vozacku sa Fiat Fiorinom.
Jedan dan sam smrdljiv poslije posla sjeo u neku birtiju po povratku s posla, pa su stol do sjeli Andrejevi roditelji, koji mi je bio najbolji frend.
Njegov otac je prokomentirao moj znoj. Dosao je Andrej pa smo otisli do Borika pjehe, sjeli u neku birtiju, a ja sam taman dobio placu.
Andrej je snimio neke dvije cure za stolom pored, pa trazio da mu platim par zestica da se ohrabri prici im. Zatim im je uletio pa me zvao da im se
pridruzim. Obojica djevci, nikad cure nismo imali. Cure su se zvale Tina i Slavica i isle su na koncert The beat fleeta u barakude. Zvale su nas da
idemo s njima pa sam kupio ulaznice i sebi i Andreju. The beet fleet je predstavljao Ping Pong album.
Po povratku smo pratili cure doma, na Plovaniju, dobili smo mislim obojica prvu poljubac u zivotu, pa me Andrej sav sritan nosio nekih 20M.
Tjedan dana kasnije, Slavica je dosla prespavati kod mene, no ja sam bio strahovito umoran i zaspao pored nje. Probudila me u 5 ujutro, rekla da joj je u 6ipo
trajekt, pa se skinula i zajahala me. Ja sam bio toliko smotan da sam joj pokusao spolovilo uvuc u onu stvar kroz gacice. Bio sam presretan kad je
predlozila da skine gacice. Uglavnom, legla ona dolje, gola, nekakva misionarska sa njenim nogama iza njenih usiju, ja je krenuo trositi, no ona me grcevito
drzi za obje ruke. Pitam je je li dobro i zeli li da stanem, ona ne govori nis, samo me cvrsto drzi. I ja izvadim maloga jer vidim da nes nije u redu,
a ona me pita jesam li svrsio. Reko nisam, i zbilja nisam. Nije htjela nis objasniti. Otpratio je do trajekta pa se poljubili i rastali.
Par dan kasnije, u Tininoj pizzeriji njene frendice pricaju o nekom silovanju figurativno, a ja ne kontam koga sam ja to silovao.
Andreju mislim Tina nije dala, a ja sam sa Slavicom prekinuo nakon mjesec i 16 dana veze jer je izjavila da postoji neki tip kojem ona mora otici ako je
pozove, sto je ljubomornom meni strasno zasmetalo.
Slavica me pitala da li mislim ili razmisljam, ali magarac misli, pa sam rekao da mozgam, na sto je ona rekla dobar odgovor, no ako sam dobro ubro,
mislim da je kontaktirala ili neku vjesticu ili maga ili nekog telepata na me napadne. Nisam znao ni da je prisla mojoj staroj u Katastru, rekla joj da
sam je ja silovao pa trazila od moje stare da joj rijesi neke gradjevinske papire.

1999. Zavrsio srednju i stara me poslala da upisem Geodeziju. Imala je neke veze gore s obzirom da je radila u Katastru, sto mi je, vjerujem, pomoglo kod prijemnog, i uskoro sam se odselio gore.
Zivio sam u stanu sa Zanom i Filipom. Zan je bio kolega iz osnovne, a Filip najbolji frend. Uupucavao sam se nekoj curi na autobosnom kolodvoru i valjao baline, 
a ona je ponudila da me prijavi na big brother, te me zatim snimila na nešto tipa mobitel ili diktafon kako pristajem.
Nisam znao na što pristajem, nisam znao ni što je big brother jer to tada nije postojalo, tj ja nisam čuo za to. Samo sam je htio odvesti u krevet.
Uglavnom, nakon što sam krenuo prema tramvaju kod autobusnog kolodvora, neki čovjek je izašao iz tramvaja i stavio mi neku fasciklu na prsa.
Mislio sam da se zabunio ili da je munjen, pa sam je bacio u obližnji kontejner. Rekao sam Filipu i još nekome kad sam došao doma što se dogodilo, jer mi je to bilo strašno čudno,
a oni su otišli na kolodvor potom. Kad su se vratili, rekli su da fasciklu nisu našli. Kontaktirao sam kolegicu iz srednje, Anu, u koju sam bio zaljubljen u prvom srednje, i pozvala me u svoj stan.
Njena cimerica je rekla da sam strasno zgodan i kroz spiku je rekla da bi htjela nekog iskusnog u krevetu.
Da skratim, ta njena cimerica, Sandra, je dosla u nas stan, skinula se gola u mom krevetu i krenula sa nekom bizarnom dominatrix spikom, sto je mene samo zbunilo.
Ona je ostala zacudjena pa sam je pitao zeli li da cimer Filip dodje do nje. Ona je rekla moze. Filip je dosao dok sam se je vratio u kuzinu, pa se potom i vratio i rekao da ga je odjebala.
Usao sam ponovo u sobu i tad je rekla da ne moze vjerovati kakav sam ja lik, i tu smo se na neki polu normalan nacin ipak pukli. Nisam to tada znao, no radila je kao striptizeta, i nije htjela nikakvu vezu.
Mi smo organizirali tulum u stanu, napili se i napusili ko guzice, jedna cura mi je ukrala origigi zippo mini upaljac i to je bio pocetak mog alkoholiziranja.
Stara mi je davala cijelu placu, nekih 3600kn, no tada je to vrijedilo ko danas 8-9000kn.
Uglavnom, Ana je htjela da ja posjetim ponovo, nakon sto sam joj javio da sam joj kresnuo cimericu, i ona mi je rekla da je razvalila stol jucer sa svojim deckom u kuzini,
no poslije mi krenula mahati dupetom ispred nosa dok je ko fol trazila neku knjgu u pretincu. Htjela je da je kresnem, no ja na sam spomen toga da je u vezi nisam htio napraviti pizdariju.
Kad sam otisao, nismo se vise culi ni vidjeli. Upoznao sam neku novu tetu i izasao sa njom na spoj.
Bila je starija od mene, ozbiljnija, a ja sam glumio klipandera penjuci se po cementnim patuljcima na nogostupu dok smo setali po zagrebu.
Uglavnom, stvorila se odnekud dva visoka tipa, jedan je izvadio noz i krenuo prema meni, a drugi ju je prislonio uza zid i ona mi je viknula da bjezim.
Nisam bas dobro promislio i pobjegao sam, uletio u neki trajvan dvije ulice nize, pa se u trajvanu sjetio da sam je trebao braniti, izletio na iducoj stanici, i zurnim korakom nazad, no tamo vise nikoga nije bilo.
Jedan dan sam u raspravi sa ekipom u stanu branio prava gejeva, da bi mi poslije cimer Filip predlozio da bi on htio probati sa muskarcem. Nagovorio me.
Popusili smo jedan drugome, no meni se na njega niti na muskarce uopce nije dizao, mada mi je Filipova gola guzica bila ispred mene.
Odbio sam i njegov zahtjev da on mene naguzi, i ujutro sam se probudio sa mozgom ko da sam u snu dozivjeo mozdani udar i sa bolnim dupetom.
Iz nekog razloga mi nije niti sinula ideja da sam silovan, niti sam to ikako mogao dokazati, a da ne ispadne bruka.
U stanu nije bilo ves masine i kad sam primio svoju robu nazad od staraca, opranu, sreo sam curu koju sam poznavao u Zadru, ali samo nes sitno.
Zapricali se, dosla kod nas doma i zaljubila se u cimera Filipa, kojeg je i razdjevicila koji dan kasnije.
Dok smo nas trojica cekali trajvan kraj cibone, a nismo znali da je zadar igrao kosarkasku utakmicu tu, prisli su nam neki deckici, stavili Filipu noz pod grlo i pitali ga odakle je.
On je rekao da je iz Zagreba, pa su otisli. Valjda dan kasnije je bila pljacka trajvana, i nakon toga sam otisao u Zadar po pistolj, kojeg sam poslije po Zagrebu i nosio. Filip se usro ko grlica.
U nasoj uobicajenoj staciji, birtiji peti element, sam jedan dan uocio curu kako sjedi i izgleda kao da joj se svijet srusio.
Da san joj mot da se krene gibat, nasmijesila se i krenula plesat. Prisao sam joj i uvalila mi je jezik do Adamove jabucice. Uglavnom bila je za vezu.
Pisao sam joj pjesme, pa mi je za Valentinovo poklonila kuvartu sa nekom pjesmom s interneta, sto je mene razocaralo i moja reakcija ju povrijedila, pa sam ko u filmovima trcao za njom po zagrebu da bi se ispricao.
Kad je dosla zima na nekom snijegom pokrivenom nogometnom igralistu sam je pojebo, u javnosti, u po bijela dana.
Jednom prilikom mi je rekla da joj je konobar iz birtije u kojoj smo bili bivsi, pa gurnula glavu ispod stola i krenula mi ga danfat. Konobar prolazi pored a ja slozio facu, sto cu, ne mogu ja tu nista.
Jedan dan je rekla da joj starci idu u Trakoscan za vikend, i taj vikend sam je valjda od 24h u danu trosio jedno 20h. Da bi poslije upoznao njene starce i pio neki gadni kiselis kojim me ponudio njen otac.
A htjela je da je trosim na krevetu njenog brata. Uglavnom, jednom prilikom sam mrtav pijan zazvalio neki drugi curetak u Kulusica, doveo je doma, no nista nije bilo,
pa poslije priznao Ivani da je u mom krevetu spavala druga cura. Frendica te koju sam zvakao je spavala sa Zanom u krevetu, no Zan mislim nije napravio nis.
Cura mi je popizdila kad sam joj reko da je spavala u mom krevetu.
Uglavnom iduci fuk sa Ivanom je bio cudan, ona stvar joj je bila ko da ju je mazno neko sa sirim kurcem od moga, no nisam rekao ni rijec.
Jednom prilikom sam je pratio doma, pa je pred nekom zlocudnom ekipom u podvoznjaku izjavila da sam iz Zadra.
Po povratku su krenuli zamnom, pa mi se film prekinuo i odnekud su se stvorila dva policajca i legitimirala ih. Jedan od te ekipe je poslije dotrcao u trajvan zamnom i prijetio naglas nes nekome neodredjenome.
Pogadjate, faks mi nije bio primarna briga, tako da sam, kad san rezimira sve, svatija da mi starci doma zive na jednoj placi,
a ja sam u zg non stop bez soldi jer me jedan od cimera potkradao, odlucio sam se vratiti u Zadar.
Tako sam i napravio. 50kn za bus za Zadar mi je dala Ivana, kao neku vrst oprostajnog dara. Filip mi je poslije rekao da mu se nabacivala. Moje "studiranje" je trajalo nekih 7 miseci.

Jedno jutro san se diga i da cu otic u svoje shtaciju na makjato, caffe bar bizarre, ali dosa san prije nego se otvorila.
Po povratku je neka druga birtija bila otvorena, pa san procita novine i popija kavu tamo.
Sutradan san se diga kasnije, ali prekosutra ponovo prerano. Dosao ponovo u tu drugu birtiju, kad me konobarica pita jel ja samo dolazin u njenu smjenu?
I sto cu, cakula s njoj, i zoven je na na cugu. Pristane. Plavusa, blago valovita kosa, nesto kao texas blonde bombshell.
Na cugi veli da je studentica kulture i turizma, 4a godina i da radi da si financira faks kao konobarica. Nakon puse na rivi, veli da je djevica.
2 god starija od mene. Meni je bilo vrime za ic odradit vojni rok, i prvi vikend, poslije zakletve san je dovea kod sebe doma i razdjevicija.
I zbilja je bila djevica, sve nutra je bilo slijepljeno, mora san se dobrano potrudit.
U vojsci je bilo zanimljivo. Mater me potirala u vojsku kad je skuzila da od mog studiranja nece biti nista, a zavrsen vojni rok je bio uvjet za zaposlenje.
Dopalo me ABKO, s obzirom da sam bio kemijski tehnicar, ekipa koja oblaci zastitna odijela i maske i rijesava bojne otrove...
Taman sam mislim tjedan dana prije toga zabrija sa Jadrankom. Jadranka je bila konobarica, texas blonde bombshell tip, 4a godina kulture i turizma, djevica, dvije godine starija od mene.
Sinj je bio nezanimljiv, temeljna obuka.
Eh da, u sinju san da zakletvu, i starci su po mene dosli renta carom, renault twingom, pa su na zakletvi slikali krivog vojnika, jer smo da me jebes svi isto izgledali.
I onda san nas vozija ja doma, pa taj vikend i razdjevicio Jadranku. I zbilja je bila djevica, sve nutra je bilo slijepljeno i osjetio sam kad je nes unutra puklo, mada nije bilo krvi.
Dva miseca san bija u Sinju i poslije toga me poslalo u marsalku, Zagreb. Tamo je bilo totalno sranje. Prvo su svi zauzeli krevete osim kreveta broj 13, pa san pita lika oce li se zaminit.
Prista je, i tu vecer su ga 4 decka silovala, i ako san dobro primjetija, nes su mu stavili u uho. Taj decko je sutradan nestao. Nakon toga sam dobio naredjenje da se vratim u taj lezaj.
Silovali su potom i mene, jer san se probudija u po radnje, zdimija lika nogon ciji mi je kurac bija u guzici, izvadija noz ispod jastuka,
ali me jedan od njih uhvatija cvrsto za obje noge kroz resetke kreveta.
Nisan se moga dignit. Krenija san nozen na lika pored, ali me uvatija za zglob svom snagom, noz mi je ispa i zatim su mi stavili maramicu na nos, nakon cega se dalje niceg nisan sica.
Ujutro san se probudija ko da san ima mozdani udar, nisan zna di san, ekipa mi je govorila da su me silovali, ali nisan in virova.
Jadranka, moja cura, ta plavusa, mi je zatim poslala pismo u kojem je uvrnuto napisala da ima jak libido i da me nece cekat.
Jedan dan smo isli trcati, i razvodnik je bija neki nizi deckic, i bas mi je pasalo kako trci. Kratki koraci, opusteno, tek nesto brze od brzog hoda, skoro ko trcanje u mistu.
Posli desetak krugova, ekipa je popadala, ostalo je samo nas osmero koji smo trcali. Jos par krugova i bili smo samo ja i razvodnik. A ja jebeno gustan.
I razvodnik mi veli, trceci isprid mene, Stambuk, odustani! Zasto, pitam ja? Jer mi zbilja nije bilo jasno. I jos par krugova, i razvodnik mi je dao otpust i otisao.
Jedna zanimljiva scena sa nekim oficirom je bila kad smo stajali poredani ispred vojarne, i on drzao neku prodiku da kad on pita koliko je sati, mi moramo reci zahvaljujuci hdzu toliko i toliko.
Dosao do mene, pita me, ja reko zahvaljujuci hdzu, nemam sat.
Taj se gadno napizdio na mene poslije toga, pa kad se zastopao odvod htio da ja u zastitnom skocim u govna, no neki drugi casnik je ponistio njegovu naredbu.
Uglavnom, Jadranka mi je poslala pismo u kojem mi je figurativno receno napisala da me nece cekat dovijeka jer ima jak libido.
Mene su silovali jos par puta, pa je Jadranka navratila u posjet, no ja sam bio toliko psihicki razjeban da je se nisam sjetio niti poljubiti,
a kamoli pojebat negdi, zbog cega je vjerojatno i bila dosla.
Poslije su me poslali na mrtvu strazu, cuvanje nekog skladista oruzja negdje na granici, neko brdo, i tamo sam bio silovan ponovo.
Frendovi su mislili da sam gej jer nisam nis napravio, a ja se zbilja nisam sjecao. Mozda i bolje, jer sam tamo imao i oruzje i bojevu municiju, vjerojatno bi ih bio pobio.
Isli smo dvaput na vjezbu gadjanja. Prvi put sam spremio svih 6 metaka u crno, ali u metu decka do sebe.
Drugi put kad smo isli sam ponovo to napravio, ali u vlastitu, pa su mi dali da pucam ponovo i pomakli metu duplo dalje.
Taj drugi put san nacrta smajlija na meti, potpuno nesvjesno.
U vojsci ekipa prica vic o cigi kojem je zena rodila brata. Siluju me jos nekoliko puta, dozivljavam prvu vizualnu obmanu, nekog casnika vidin samo ja i niko drugi.
Otac mi kupuje auto, crvenu kiu pride. Cura me dolazi posjetiti ali sam toliko u kurcini da je se nisam sjetio ni poljubit, kamoli pojebat negdi.
Vojska zavrsava, moja cura minja birtiju u kojoj radi, a u toj novoj kod nje visi moj najbolji frend.
Jedan dan me cura zove iza birtije da mi popusi, dolazi frend za nama, a ona mu veli da ce on dobit kasnije. Prekidamo.
Do mene dolaze glasine da ona spava sa svima s kime sam dobar, a vlasnik birtije ispod moje zgrade mi jedan dan govori da je moj susjed napravio kcer nekoj plavusi iz Varazdina.
Na moj upit zasto mi to govori, on suti. Upoznajem psihologa i zastitara dok radim kao cuvar u elke u gazenici. Postajemo dobri i jedan dan zastitar predlozi da odemo u klub padobranaca u Splitu.
Vozim nas tamo, padobranci nas pitaju sto mislimo o pederima i ja i psiholog velimo da nam nisu napeti. Zastitar mi iz nekog razloga dodaje noz, ali gubim svijest.
Po povratku filma, rastajemo se i vracamo u zadar, ja pitam koji smo kurac uopce dolazili u Split, i izjavim da me guzica boli od neudobnog sjedala u kiji prajd. Psiholog veli da i njega boli.
Jednog dana sa psihologom idem na cugu i on veli da je zastitar nasao neku plavusu, bombastican komad, i da ga je ulovila kad je promijenio zanimanje i postao arhitekt jer je naucio autocad.
Ali, navodno mu se dogodila havarija, jer kad je dosao sa prstenom da zaprosi plavusu, zatekao je nju i svog najboljeg frenda skupa.
Ja odlazim cuvati marinu, gdje mi za kolegu zastitara, inace frenda iz srednje skole, vele da je guzio neku plavusu na radnom mistu, i to pod heroinom i da je odapeo.
Mene nakratko premjesta disa na neko gradiliste, na kojem me neki lik pita moze li me fotkat dok sjedim na skalama i jedem sendvic,
a te skale su bile toliko lose projektirane da se gornji dio nije nastavljao na ravnu plocu vec se nije dalo popeti gore uopce, isla je gornji kat skalina odmah na vrh ovih.
Pretpostavljam da je ta fotka bila sprdnja u nekim krugovima bar tjedan dana.
Jadranku zovem na cugu u Downtown, ona prica da radi na kruzeru i razmislja o kapuccino ditetu s nekim crncem, jamajkancom. Kad je otisla ca posli cakule,
primjetio sam neku zlocudno izgledajucu ekipu kako se se spusta niz skaline i tad mi sjecanje prestaje. Zovem Jadranku dan kasnije, ne zeli se javit,
pa dajem andreju njen broj i ona mu na mob za mene govori da sam bolesnik. Desetak godina kasnije vidim sliku nje na trgu sa svojom kcerkom na 057info portalu.
Andrej mi kaze da ju je moga prcit ali da nije nego njenu kolegicu sa konjskim licem.

Bio sam u vezi sa Lucijom. Tek smo zabrijali, a nije mi dala nista osim puse, niti da je zgrabim za guz, nis.
Bilo je vrijeme nove godine i cimer iz zg me zvao da dodjem na proslavu u Sukosan, u kucu njegovih staraca, da ce biti cijela ekipa tamo, njegova ekipa.
Vjerojatno sam pasao zato jer sam vozio ocev auto, a taksistu od zadra do sukosana bi skupo platili na docek. Uglavnom, pristao sam i rekao Luciji da idem tamo, ona je rekla u redu jer ima planove otprije.
Ta cimerova ekipa je bila neka ekipa koji su svi nosili tau, nekakvu ogrlicu. Nikad nisam pitao sto je tau nit me zanimalo, mada su mi se cinili kao kult.
Uglavnom, na moju radost, tamo je bilo cuge i jela, bilo je dima, bilo je glazbe, bilo je cura. Nije proslo dugo, prije nego sam bio tuta forca razvaljen.
Neka ekipa sukosanaca nam je dosla prijetiti pred kucu, ali otjerali smo ih. Cekao sam fajt, ali sukosanci su pobjegli.
Uglavnom, nazad u kuci sam primjetio neki zgodni curetak, i zamolio je za ples.
Na moje zaprepastenje, samo sto me nije pozderala dok smo plesali sentis. Zvaka, drpanje, sve. I pitam ja nju hocemo li na kat, i izvadim kondom iz objesene jakne na zidu, ona klimne glavom.
I odvedem je ja gore u sobu cimerovih staraca. Vrata se ne daju zakljucat, kljuca nema ali ko ga jebe. Na zidu uokvirene slike Isusa, djevice Marije, svih zivih svetaca, pored kreveta kolijevka.
Nista to nama nije smetalo, poceli smo se skidati. Kondom nisam stigao ni staviti, samo sam ga izvadio iz vrecice i nekamo izgubio, vec me jahala.
U taj tren cujem neke cure kako je dozivaju ispred vrata, Albina, Albina., izadji. Nit se ona obazirala niti ja, ali bar sam saznao kako se zove.
U taj tren cimer ulijece u sobu, ko fol nesto trazi, ja dizem plahtu na Albinu da je ne gleda golu i derem se na njega mars van. Izadje on, ali ja sam se vec nazivcirao.
Albina nije badivala nis, valjda ju ne bi bilo brige da je atomska pala, nastavila me jahati. Sad mi je vec bilo bed zbog frendica koje su zapomagale prid vratima i cimera i velim Albini ajmo dolje.
Dolje sjednem u neku fotelju, onda ode pricat sa frendicama i poslije se vrati i zajasi me u fotelji i krenemo se ljubit. Upoznamo se posteno i onda veli da ima 16 godina.
O bokte jebo, sto ucini,, proslo me i pijanstvo i uhaljenost i mamurluk sve u par sekundi. Pred jutro je ekipa izasla ispred kuce i gledala u prolaz, nekakvu kamenu arkadu,
a ja sam rekao da idem po auto jer sam se parkirao daleko. Jedna od cura mi je rekla da ne prolazim kroz tu arkadu, no ja nis specijalno nisam vidio i rekao sam da moram.
Kad sam prosao, u cijelom Sukasanu nije bilo zive duse. Privezao sam auto, no u kuci nije bilo nikoga. Cijela ekipa je netragom nestala. Mislio sam da me sprdaju i obisao sve zivo, ali nema nikog.
Pomislio sam da mi je najpametnije otic doma i sjeo sam u auto i odvezao se. Ni na cesti nije bilo nikog, no poslije 15ak minuta sam ugledao prvo auto i sve se vratilo u normalu.
Poslije te noci, nasao sam se sa Lucijom, rekao joj sto sam napravio i prekinuo s njom.
Zanimalo me sto je sa Albinom i netko mi je rekao da je u nekoj skoli. Otisao sam tamo autom, i sreo je dok je isla na bus.
Izasao sam iz auta i htio pricati s njom, no ona me nije htjela ni pogledati, vec je utekla u bus.
Njena frendica je blokirala vrata busa i rekla mi da Albina samnom ne zeli razgovarati. Jos se sofer izderao na mene da odjebem, ili udjem u bus, pa sam rekao da sam s autom i vratio se u auto.
Cimer iz zg mi je valjda godinu dana kasnije rekao da ju je vidjeo u gradu kako gura kolica sa bebom sa nekim likom.
Albina mi je prisla u gradu, nekako me nasla, kad se dijete rodilo i pitala me koje ime da mu da, htjela je neko Hrvatsko. Ja sam tada vec bio pod blagom psihozom i nisam bio svjestan ni da je to ona.
Predložio sam Saša ili Vanja, no nije joj se to svidjelo pa je predložila Ivan, i ja reko može. Poslije valjda 15 godina, radio sam za firmu Jezgra, direktna prodaja, prodavao nozeve i handsfree ljudima
uzivo, uletio u neku birtiju i kad me konobarica vidjela, rekla je Albini da izadje van kuhinje i Albina mi je pruzila ruku i upoznala me sa Ivanom, konobarem. Nisam bio svjestan da je to ta Albina i taj
Ivan, a mozak mi je bio u neredu, pa sam pomislio da su neki ludjaci i otisao ca nakon sto mi je rekla da mi je to sin. To je jedini put da sam ga vidjeo.
Prosli mjesec, poslije 20 godina od pravljenja Ivana, sam potrazio Albinu na fejsu i vidjeo da ima profilnu neke male curice. Ako joj je to kcer, ta kcer nije moja.
Albina jos uvijek drzi istu birtiju u Zadru, Mocarabia Coffee Point.

Kad sam dobio posao u Tiska kao vozac novina, zaposlenici tamo su mi redovito krali novine. Skabrnjanci, s obzirom da je disa iz Skabrnje, i jedan Bibinjac.
Bibinjac mi je privo razriza gumu na ocevoj kiji, koja je i pukla kad sam uletio u zavoj, ali osta san ziv. U tiska san zna doc radit u 10 navecer i otic doma
sutra u 2 popodne. Jedan dan san vozija Bibinjca u kombiju i on me pita znan li ko su ONI, i nakon sto san reka da ne znan, prekid filma.
Jedan dan san isa po kavu i dva lika su uzimala kavu prije mene, pa po povratku podapinjala noge zenama iz ureda. Podapeo sam i ja jednoj ispred mene, 
ali ostala je stabilna. Zastao sam popit gutljaj kave, kad je ta ista zapela u stiklama sama od sebe i pala nekih metar visine na beton. 
Mene su poslali da odem nes obavit, i kad sam se vratio nitko nije govorio nis o njoj. S obzirom da mog oca redovito zivka neka kolegica za koju on kaze da je
ona invalid, zakljucio sam da je ona u svom umu optuzila mene za svoj hendikep, pa nastojala bit dobra s mojim ocem jer je isplanirala jedan dan mu rec da sam ja kriv,
kad njih dvoje budu dobri, tako da me moj otac ubije. Skabrnjanci bi mi pokrali toliko novina da bih umisto 5000kn place dizao 4, a nakon tog blackouta sa Bibinjcem
nenormalno se ponasam. Pitam tete u kioscima za pusu ko da sam kreten, i krecem grijesiti u razvrstavanju novina, a u mozgu totalni nered.
Vjerujem da su me naceli u Otitonu, a fizicko iscrpljivanje u Tiska me dotuklo i dobio sam sizu.
Filip me upoznao sa Markom. U arkade. Odmah mi je legao, varoško dite ko i ja, sa obaveznom frulom tu i tamo. Druzio sam se sa Markom i isao s njim svugdje.
I kad je radio neke legalne, i neke ilegalne radnje, no nakon potonjih sam mu rekao da me vise ne zove kad bude radio takve stvari, jer jedno bit nekome drustvo, a drugo partner u kriminalu.
Filip me zatim upoznao sa nekim djevojcetom, koja je imala ogromne sise. To je rezultiralo mojim dejtanjem doticne i kresanjem u mom autu.
Sa Markom sam se napusavao po cili dan, i spao u kilazi dobrano, a navecer bi bio sa curom. Sve bi bilo dobro, da jednu vecer napusen nisam sa Markom krenuo put Splita, u autu.
Pusili smo zizu u autu kad me cura zvala na mob. Kad sam joj rekao di sam i di idem, rekla je da zeli prekid. Prihvatio sam to, i vratio nas dvojicu nazad u Zadar.
Sutradan sam bio sa Markom u Arkade i on me pitao moze li dobiti djir s mojim autom. Reko ok, valjda zanima coeka.
I sjednemo i on po gasu, sjuri se kraj pomorske skole u fosu pun gas, i cini mi se bubne nekoga desnim retrovizorom.
Neki starac na bicikli ispred nas nam mase da stanemo, ja velim Marku da ugasi auto, i da cu izac van, a on ponovo po gasu, skrene desno i odjuri pravo na kolovare.
Sparka se tamo i ja se izderen na njega i velin mu da mu nikad vise necu dat auto u ruke. Siden ja za volan i odemo ca. On me zove tu vecer kod sebe doma.
Dodjem, i na stolicu ispred mene kutija zvaka. Onih listica u preklopnoj kutiji. Uzmen jednu i velin Marku kakve su ovo zvake, rastopila se, daj jos jednu, a on veli dosta ti je jedna i uzme kutiju.
Meni u glavi totalni nered, cujem lika kako iz njegovog zida govori meni "mrtav si", a ne vidin ga. Marko me gleda i smijesi se.
Nis, pozdravim ga ja i odem doma, sa fiju briju filmom dok sam vozio i doma zaspem.
Sutradan popodne dolazim kod njega doma nepozvan, ali nemajuci pojma koji se kurac uopce dogodio sinoc, i Marko me pita zelim li da me hipnotizira.
Ja, uvjeren da on to ne zna i da je to nemoguce, velin ajde.
I on izvadi rucni sat, na lancicu, krene ga njihat i veli reci mi koliko je sati. Kazem i smjeskam se mislec koji idiot. Koliko je minuta? Kazem. Koliko je sekundi? Kazem. Sad broji sekunde.
I brojim kad najednom skroz drugo vrime na satu. Okrecem se oko sebe i vidim da je vani mrak, a bio je dan kad sam dosao. Pozdravim ga i odem doma, skroz zbunjen.
Doma legnem u krevet i osjetim da mi nesto curi iz supka, ali taj tren to ignoriram i zaspem. Sutra se mislim sto cu napravit, i samo mu posaljem sms da ga vise ne zelin vidit.
U medjuvremenu sam se zaposlio kao sezonac za Tisak, kao vozac novina. Imam slusne i vizualne obmane dok radim, grijesim jako puno u razvrstavanju novina, i ktome mi kolege kradu novine.
Umjesto 5000kn place, dizem 4000. Dok sam bio u Viru, na kiosku Slobodne Dalmacije upoznajem curetak. Veli da joj se ne svidjam.
Ispricam starome za nju, i on joj je nes valjda rekao i ona mi je poslala sms nakon toga. Nasli smo se na cugi i zabrijali.
Jednom prilikom je sevim u Sabunikama i velim joj da su mi rekli da je lijepa, sto je bila istina, no to su mi rekli glasovi.
Neka ekipa deckica nas vidi i vikne mi majstore ostavi nesto i za nas, a ja odgovorim, ne mogu, sve sam stavio. Decki dosli do nas i rekli, ok cura je, a nas dvoje krepalo od smija.
Svrsavam u nju jednu vecer i to valjda najvecu kolicinu sam izbacio ikad i ona mi par dana kasnije veli da je trudna. Marko se pojavljuje u njenom otoku, Viru.
Mene starci vode na psihijatriju i dobijam dijagnozu sizofrenije. Njoj velim da zelim da rodi, no ona oce da je zenim.
Pokazujem joj papire iz bolnice i velim joj da se ne zelim zeniti, ali da cu priznati dijete. Sto ce mi caca rec, pobuni se ona.
Mogu ja i abortirati, veli sutradan na tel, i ja je odvedem ginicu.
Dok je bila na abortusu, meni fiju briju film u tikvi, ona izlazi van i veli plati coeku, ja osto zbunjen, i velim doktoru da cu mu platiti drugom prilikom.
Odem doma, zicam staru, pa starog, pa frendove solde, tribalo mi je 1800kn, i cura me zove i velim joj da je nova godina, da su se svi istrosili za bozic, i nitko nema para.
Ona prekida samnom. Stara mi poslije govori da je zovem da ce ona sredit nekako solde, sto i cinim, ali cura mi se vise ne zeli javiti na mob. Danima je zivkam, dok me nije blokirala.
Vidjeo sam je godinama kasnije tek, kad ju je tip dovezao u marinu u mojoj nocnoj, i kad je otisla na sat vrimena kod dvojice talijana na jahtu.
U zadru, na kraju groblja i kod Tiskove poslovnice, zivi zubar kod kojeg me jednom me stara vodila. No, tu je i neka nizbrdica i industrijski dio koji izgledaju kao kraj svita.
Jednom prilikom me otac vozio s njim tamo dolje, pa izasao iz kombija nes obavit, i po povratku je u kombi sjeo neki drugi covjek. Neka ciganka je prisla mom prozoru no nisam
bas razumjeo sto je govorila, a taj, koji je zamijenio mog oca mi je rekao da je rekla da bi mi bolje bilo s njom nego s njim i sto nisam otisao s njom.
Godinama kasnije fotkam tu nizbrdicu, ostaje mi dio prstica na fotci, tu fotku negdje dijelim, no zatim neki profi fotograf slika to isto misto i moja fotka nestaje.

Gorane, ovo je Sandra. Rekao je Roko, vlasnik studentske birtije u kojoj sam visio. U prvi mah smo i ja i Sandra bili zbunjeni, ali spontano prisli jedno drugom, pruzili si ruke i upoznali se.
Sutradan sam u toj istoj birtiji uletio za njen stol, i krenuo spikati. Imala je grbav nos, blago valovitu tamno smedju kosu, predivan osmijeh i studirala je engleski i talijanski.
Krenuo sam sa ozbiljnom spikom, pa kako sam postajao opusteniji, sve se vise zezao. Smijala se mojim balinima i krenuli smo 16h dnevno provodit skupa.
Tjedan dana kasnije, nasla je decka. Nista mi nije bilo jasno, vec sam bio do usiju zaljubljen, ali prihvatio i njenog decka kao vlastitog frenda. Sad nam se vrijeme skupa prorijedilo.
U narednih nekoliko godina, imala je 4 decka i nekoliko prijateljica, faks joj je propao pa je upisala predskolski odgoj. Ja sam uglavnom bio rame za plakanje i prijevoz od tocke a do tocke b.
Moja zaljubljenost je presla u ljubav, nisam je mogao odjebati, nego samo sutke trpiti sve servirano. Jedan dan smo sjedili u Maya pubu i ona iz vedra neba predlozi da se puknemo.
Imala je decka i rekao sam da moze biti samnom, ako prekine sa deckom. Odbio sam seks.
To joj nije odgovaralo pa se umjesto samnom pukla sa nekim fotografom, sto je uzrokovalo prekid njene veze i saku u glavu doticnom fotografu od strane njenog decka ronioca. Nije vise spominjala seks samnom.
Jednog dana je ostala bez deckiju, i sjedili smo pored kazalista u izgradnji na poluotoku u nekoj birtiji, i ona veli da mora ici do ljekarne, ali da joj je zadar vec dosadio i da bi neku promjenu.
Meni sine ideja i velim da mozemo ici naci put kroz to kazaliste u izgradnji. Ona se nasmijesi i veli ajmo.
Istrazivali smo oboje, svak na svoju stranu unutrasnjost tog kazalista i ja joj viknem da sam nasao prolaz. A ona veli dodji gore na kat.
I mislim se koja glupaca, i u taj tren mi se prekine film, pa vrati, glava mi u magli, a ona stoji pored mene. Ja zbunjen, ali ne govorim nis, i odemo prema ljekarni kroz prolaz koji sam nasao.
Kod 4 kantuna joj velim da sam strahovito umoran, i da idem doma odmoriti se, ona veli ok, i ja odem doma i zaspem ko klada.
Par dana kasnije u toj istoj birtiji je cekam sa njenom frendicom, Antonijom, i Antonija iz torbice izvadi neke tabletice, koje su me podsjecale na one protiv zaceca. Gomila ih je falilo.
Pitam je jel to ono sto mislim da jest, a Antonija cvakne jednu i pita me jeli mi ona lijepa. Velim ja, a to je i bila istina, da su mi ona i Sandra dvije najlipse zene koje san ikad vidija.
Antonija pokaze prstom prema kazalistu u izgradnji i ja je gledan sto joj to sad znaci. Ponovo prekid filma, i povratak doticnog, meni sine da Antonija zeli seks i pitam je zeli li ici u kazaliste na fuk.
Odgovorila je da ne zeli. U taj tren dolazi konobarica, pita me nes u vezi kazalista, i ja jos uvijek sa mozgom u magli pitam konobaricu iz nepoznatog razloga zeli li ici u kazaliste.
Konobarica se krenula smijati i veli da ne zeli. Tjedan dana kasnije ja na Iskrici upoznajem neki curetak, koja mi kupi malog haskija i veli da se doselim njoj u Zagreb. To i cinim.
Sa Sandrom i Antonijom sam ostao u povrsnom kontaktu jos neko vrijeme pa zatim izbrisao njihove brojeve. Antonija je danas mislim zarucena i zivi u Australiji, a Sandra se udala i operirala nos.

Uletio sam joj na iskrici, tak je otvorila profil. Spikali smo i ona je rekla da mora posjetiti rodjaka u Njemackoj, pa smo prekinuli komunikaciju.
Javila se neko vrime posli i rekla da bi dosla do mene. Dosla je, ja sam radio kao cuvar, pa je taksijem dosla do mene na posao.
Uletio mi je nadzor i skoro sam dobio kaznu, pa sam umisto kazne triba odradit noc bozic i noc novu godinu.
Rekao sam nadzorniku da sam tek upoznao ovaj curetak, i on me pustio da ne radim ni jedno ni drugo. Poslije posla nju odvezao u njenu vikendicu u Nin i tamo se pukli.
Poslije toga se vratila u zagreb, rekla da su ona i njena stara prodali kucu nedaleko zagreba i kupili stancic u suturenu u zg, i ona ce zivjet gore, a njena stara ce zivjet u Ninu.
Tjedan dana kasnije, veli da dodjem u zg, jer mi je kupila malog Haskija, i ona se nemre sama brinut o njemu. Dajem otkaz i selim se gore.
Zahtijevala je seks jednom tjedno, ne svaki dan kako sam ja htio, a meni ona stvar nije ionako funkcionirala najbolje. Sandra, frendica iz zadra me nazvala pa trazila da joj dam Miru na mob.
Saznao sam da je taj rodjek kojem je otisla prije mene bio neki diler koji je drzao po kilo kokaina i marihuane na stolu.
Uglavnom, zaposlio sam se u Sokol marica mjesec dana kasnije, cuvao neko parkiraliste blindi, i bas tada su jedno blindirano izresetali iz kalasa i ekipa dosla u soku.
Curi sam davao cijelu placu, koja je ona drzala u ladici u kuzini. Jednom prilikom me vodila da vidim neki mini novcanik, karirani, pa sam uzeo te solde, kupio ga, i iznenadio ju kad se probudila.
Drugom prilikom je rekla da nema cime osusit kosu, pa sam prosetao po Ilici i u najgornjem katu Name joj kupio fen. Rekla je da je savrsen. Onda smo joj nasli neke cipelice i tako.
Uglavnom, jedan dan je izjavila da trati zivot, pa sam predlozio da izadje van sa frendicama.
Tako je i napravila i po povratku rekla da je dala broj moba nekom studentu Fizike, ispricala mi se i izbrisala njegov broj.
Zatim je dok sam bio u nocnoj trazila da se dopisujemo, sms po sms, cijelu noc. Odbio sam i pobjegao s posla doma da vidim sto se dogadja, i kako je stan bio u suterenu, prozor je bio malo iznad ceste.
Pogledao sam unutra i vidio nekog lika kako je trosi. Usao unutra, stan prazan. Vratio se na posao i ujutro kad sam se vracao s posla vidim lika kako taman izlazi iz portuna, pogleda me i ode.
Ulazim unutra, ona spava, dam joj pusu u celu i kad se probudila pitam di je bila sinoc. Rekla je da je izasla u setnju.
Trazila je seks, i kad sam izvadio svog malog iz nje, necija sperma mi je bila po sredini spolovila, odozgo.
Odlucio sam dati otkaz, vratiti se u zadar, ali zadrzati Waltera, haskija.
Kasnije sam je pojebo jos jednom u Zadru i prekinuo sluzbeno s njom, da bi mi ona rekla da ju je prekid slomio i da su joj frendice puno pomogle.
Naknadno sam zakljucio da ju je nazvala Sandra i rekla joj za rijec koja me iskljuci, a zatim je Mira iskoristila tu rijec htijuci ostati trudna.

Bio sam na forum.hru, gubio vrijeme i neka teta mi je uletjela i pitala jesam li za cugu. Of skroz, rekoh, prestrasen, mislec da me netko oce tuc.
Pao je dogovor da se nadjemo kod mosta, i ja se fino stvorio tamo, kad eto nje i da ce ona mene vodit na cugu. Bucka, a ja nisam bas nes lud za buckama.
Da bi stvar bila cudna, ona navigiva kroz zadar ko da je njen grad, a ne da je prvi put tu i to navigiva pravo do moje omiljene birtije na Rivi, gdje smo se smjestili na terasu.
Meni cudno, paranoja radi 100%, ali ne govorim nis. Putem je rekla da je odsjela u hotelu Kolovare, i da tamo nikad ne odsjednem jer je hotel uzas.
Bilo mi je cudno zas smo se nasli kod mosta iako je hotel kolovare na drugoj bandi, ali ne velim nis.
Ona narucila pivu, a ja kavu, valjda me ipak nije znala toliko dobro, ili je i ona bila pod stresom i poceli cakulat.
Ispalo je da ona dosla u zadar kao prevoditelj i prevodila je o ribarskim mrizama. Bio sam zadivljen jer je moje znanje engleskog odlicno, ali ne toliko da znam sve te rijeci.
Uglavnom, velim joj da razmisljam pola na hrv, pola na eng, a njoj se upalila valja lampica kontre i veli da nitko ne razmislja na engleskom, i veli "ne znam, stablo".
Izgovorio sam "črii", da joj objasnim da mislim ozbiljno. I mic po mic, popili svoje, i ona me pita bi li ja s njom u hotel.
Znaci nisam bio usputna cuga, nego i usputan seks, i jos je izgleda cijela stvar dogovorena sa vise ljudi. Da neb ja osta bez bubrega?
Pa vec mi je rekla da ne idem u taj hotel?
I odbijem, previse toga mi je bilo cudno, a i ona nije bila moj tip. Godilo mi je sto sam joj bio napet, osim ako je neka mafija nije poslala meni.
Razisli se, ja otisao direkt doma i vidim da je ona na fejsu objavila fotku same sebe kako sjedi uz more. Steta, pomislio sam, da si drugacije odigrala karte, nes je moglo i bit.
Zvao sam je jednom ili dvaput poslije toga, no zvucala je agresivno, tako da sam njen broj izbrisao.
Neka teta mi je uletjela na forum.hru i rekla da dolazi na koncert u zadar. Koncert je bio na ravnicama, a ona navodno nije znala di je to.
Uglavnom, dosla je, nasli se i krenuli djir po gradu. Smisna mala, ali cinila se izgubljena u vremenu i prostoru, nesto kao zalutalo janje.
Prvi nagon mi je bio zastititi je. Nije davala neku seks auru, vise je izgledala kao neka koju decko ili muz mlati.
Kad smo prosli blizu pozdrava suncu, osjetio sam da je zrak tezak i pitao je ima li kisobran, jer bi trebala kisa ako sam u pravu.
Rekla je da nema pa sam je pitao zeli li da se zaletin doma po kisobran, samo nek me priceka ispred zgrade. Odbila je.
Kad smo dosli do perivoja vladimira nazora, malog parka, u mom ludom mozgu se javila misao "sad je napadni".
Prekorio sam taj glas a ona se masila rukom za torbicu. Pretpostavio sam da ima pepper spray ili shocker.
Poceo sam, pod stresom, pitati se jel i ona cula taj glas i proklinjati vlastiti mozak, kad me ona prekinula u razmisljanju i pitala jesmo li blizu.
Pomislio sam da misli vjerojatno da sam neki manijak koji je vodi u sumu silovati, ali na moje olaksanje naletjeli smo na gomilu ljudi koji su
takodjer cekali koncert. Oboje smo bili hepi sto smo dosli tamo. Ona se popela na neki zidic i sjela i stavila pored sebe kartu i bacim ja pogled
iza nje i vidim jebenu provaliju od 20m iza nje. Usro se ziv. Upozorim je, ona nis. No zatim se ipak spustila dolje jer je koncert triba pocet,
uhvatim je da sidje, fino je pozdravim i iz nekog razloga poljubim u obraz. Odem doma.
Za vrijeme koncerta je pocela kisa i poslao sam joj sms, ali nije odgovorila. Mislio sam se bi li bilo pametno da odem tamo sa kisobranom,
i usput prosetam s njom do kolodvora jer je rekla da ne zna kako doc tamo, ali sam se predomislio s obzirom da sam joj poslao jos jedan
sms i pitao je a ona nije odgovarala. Pomislio sam da uziva u koncertu i ne gleda na mobitel. Fino izbriso njen broj i zaspo.
Nick joj je bio SubSv.

Cinjenica je da postoji rijec, koju kad je cujem, moj svjesni ja se iskljuci i prijedjem u submisivni mod.
Jednom prilikom mi je frend trazio da pisem slovo po slovo na papir, i kad sam napisao cijelu rijec i izgovorio je, frend je nestao.
Jednom prilikom sam svom ocu rekao da nisam sinoc popio tablete, da bih se iz nepoznatog razloga okrenuo u mjestu i otisao u svoju sobu i popio tablete u 6 popodne, iako ih obicno pijem pred spavanje.
I sad zamislite spiku, izadjete van u grad, netko vam kaze tu rijec i snimi vas mobitelom kako vi pristajete na seks za kunu, popusite mu kurac i on ode ca.
Vi se ne sjecate sto se dogodilo, osim sto iz nepoznatog razloga imate kunu viska, a svi koji su gledali snimku ne znaju da su gledali silovanje nego misle da ste kurva, i to za kunu.
 Uglavnom, Antun me jednom prilikom agresivno pitao želim li mu ga popušiti dok sam bio kod njega u firmi,
i taj tren sam mislio da se zajebava, da bih poslije shvatio dvije stvari. Prva, on je gej. Druga, čini se da postanem submisivan nakon hipnoze,
koja je neka riječ i moram poslušati što god mi netko agresivnim tonom kaže. Poslije se ne sjećam ničeg. Antun je valjda ili krivo izgovorio ili rekao krivu riječ.
Zatim je Antunov frend, Ivica Paleka, zvao me kod sebe u svoju firmu, i sjeli smo u obližnji kafić, da bi Ivica pitao smije li snimati naš razgovor.
Pristao sam, očekivajući neku sprdačinu, no Ivica je rekao da bi on pristao da njega svi gledaju što on radi na kompu. I ja bi, izjavio sam ponukan njime.
U taj tren se stvorio Andrej i bio zadovoljan kad mu je Ivica rekao da je snimio razgovor. Ja odlazim prijaviti 13 godina hakiranja policiji,
i dan kasnije me Andrej zove na kavu pored policijske postaje. Dolazim, a Andrej mi pokazuje modrice i ožiljke, ali nije htio reći tko ga je istukao.
Na fejsu vidim sliku Ivicine firme i Ivicu kako drzi lice u rukama dok mu policija iznosi kompjutere van firme. Meni u policiji govore da je haker van drzave i da policija ne moze napraviti nista.
Hakiranje se nastavlja do dan danas. Nedugo poslije, Filip (preziva se Fiala) me zove u pizzeriju u blizini crkve Srce Isusovo.
Nakon nekog kratkog razgovora o 100 Eur, ostajem bez svijesti i dolazim sebi ali se nalazim van pizzerije.
Ulazim ponovo unutra, Filip narucuje lasagne za sebe i svoja dva frenda i nitko me ne ferma 5%. Na moj upit zasto sam dosao tu, nitko ne odgovara.
Jedan od gostiju za sankom mi otkriva, kroz natuknicu, da je Filipu neki lik platio 100 Eur da me siluje. Pretpostavljam da je Filip iskoristio rijec na meni pa od soldi kupio lasagne. Odlazim doma.

Pope ga zovu, Popovic mu je prezime, ime ne znam, je radio za Otiton, firmu koja prodaje slusna pomagala. Dao je otkaz i ja sam pitao mogu li ja dobiti posao, pa me njegov direktor prihvatio.
Kad sam dosao na posao, receno mi je da je direktor placao neku studenticu u zg, koja je poslije postala doktorica i slala mu pacijente.
Ja sam uglavnom pusio zizu na poslu, igrao igrice i povremeno cak i nesto radio. Bio mi je zadatak odnijeti na socijalno papire prije isteka za vrijeme moje marende.
Pope me nazvao i rekao da odem na neku web stranicu, gdje sam mogao popuniti formular za nesto sto je licilo na nekakav program za mentalno oboljelu djecu.
Rekao mi je da ukucam ime Sibenskog hakera, vodje Anonymous grupe, sto i cinim, ali njegove podatke ne znam. Dok sam na toj stranici, ekran je zabljesnuo kao da je netko okinuo screenie.
Mogao sam upisati ime djeteta, njegove roditelje, a sto bi se poslije toga dogodilo, nisam znao. Pokusao sam upisati samog sebe, i dobio neku povratnu gresku, pa sam odustao od toga.
Gugl je lansiran taman tada i pretrazujem sve zivo sto mi pada na pamet, uglavnom seksualne prirode. Filip mi daje cd sa pornjavom, pa to sto je bilo na tom cdu trazim online.
Vrijeme sam provodio na usenetu jer mi je Pope rekao da stedim net. Racunovodja me zvala iz zg i rekla mi da prebacim line 1 u line 2 na ruteru, sto sam ucinio jer smo imali neku greskicu sa telefonom.
Zatim je netko pristupio mom racunalu, dok sam bio napusen u firmi, i sjecam se da mi je mozak kao da je pristupio necem jako udaljenom, i na kraju neke litanije u mojoj glavi, izgovoreno "Igneos Eructid".
Nisam to tada znao, no to je bio pocetak moje sizofrenije. Nakon toga, mozak mi odlazi u krasni k. Na usenetu se hvalim da sam sjedio u blinidiranom americkom autu u kuci frenda u Sukosanu.
Mislim da njegov otac zavrsava u zatvoru radi toga, ali Andrej, njegov sin mi govori da je cuvao kokain, pa nisam ni povezao. Ja kasnim odnijeti vrijednosne papire na socijalno,
pa me posjecuje disa i sastavljamo stol na kojem sam ja trebao sastavljati otiske uha ljudi. Uskoro mi javljaju da zatvaraju poslovnicu, placa kasni, i da cu dobit otkaz. Navodno su preusmjerili promet u Split.
Dolazi neka curica, gluha na oba uha, po dva digitalna aparatica. Ja podesavam sve u programu, ali ne znam da se aparatici aktiviraju udaljenim putem. Curica laze da cuje, i ja je s njenom mamom saljem doma.
Meni je sad vec mozak gadno u neredu, uzimam 1000kn iz kase, i racunam da cu ih vratiti kad sjedne placa, ali dolazi neki decko i zatvaramo poslovnicu s tim da on sve strpaje u portapak auta,
ne provjeravajuci kasu. Kad sam trazio novi posao zvali su me iz firme i rekli da imaju nekih 1000kn zaostataka za isplatiti, i to su mi isplatili. Iz nepoznatog razloga nisam priznao krivnju.
Cd, skupa sa mnostvom starih cdova namjeravam baciti u smece, ali Dubravko Marušić, konobar iz birtije Downtown trazi da mu ih donesem, sto i cinim.

Isli smo non stop u videoteku Cobra u zadru na poluotoku, i mama i ja. Jedan dan sam dosao tamo, gledao filmove i radnica, neka nova, se naslonila na vrata i pitala me vidim li nes sto mi se svidja.
Reko ne, nisam je ni ubro, sve sam skoro pogledao. U taj tren mi se film prekinuo, pa vratio, ali u videoteci nije bilo nikoga. Odlucio sam platiti po povratku, uzeo jedan film i otisao doma.
Sutra ili preksutra sam film vratio, videoteka je bila krcata, pruzio sam ruku Braci, vlasniku videoteke, no on je nije prihvatio nego je izvukao pistolj na mene.
Prekinuo mi se film, i stvorio sam se doma. Videorekorder se pokvario, neki Akai, i nisam vise isao po filmove, a videoteka se prebacila na Bulevar.
Jednom sam otisao na Bulevar i trazio film, ali zenska mi je rekla da nemaju.

Dok sam cuvao Elku u Gazenici, upoznao sam Ivicu Stručića, zastitara. Zatim sam upoznao i njegovog frenda, Davora, psihologa (mislim da su oba Srbi).
Druzili smo se utroje, i cak sam izasao na double date sa svojom curom Brankom i Strukom.
Struko jedan dan govori da je u zg vidjeo curu koja mu je rekla da je otvorena za sve sugestije, ali on nije ubra, pa je doticna pusila u autu nekom liku kasnije.
Nisam tada kontao figurativno, no mislio je na mene. Upoznajem i njihovog frenda, kojem sam nazalost zaboravio ime.
Struko jedan dan priznaje meni da je djevac, pa ja to govorim Davoru, koji ga sprda. Uglavnom, struko jedan dan u Gagice predlaze da odemo do njegovih frendova padobranaca u Splitu.
Vozim njega, davora i svoju frendicu kontrolerku leta (koja je tada doduse bila pilot) s kojom sam par puta zabrijao tamo u novoj ocevoj Kiji Prajd.
Docekala nas dva frenda u nekoj krntiji, i vozeci se u rikverc na semaforu se naslone na moj auto.
Uglavnom, dosli tamo, i lik mene i Davora pita sto mislimo o gejevima. Ja kazem da ih ne volim, a Davor da ni njemu nisu dragi.
I lik krene prstom en ten tini prema nas dvojici, zatim mi Struko dodaje noz, no ja ne kuzim sto trebam s nozem, i stavljaju mi maramicu na usta.
Slijedeca scena, na istom smo mistu, i ovi nam govore dobro, mozete ic. Kontrolerka leta me pita "pa ti se ne sjecas?". I otprate nas van Splita.
Vozim nas nazad, ostajemo na rezervi, u zadnji tren nalazimo pumpu, ja tankam i vozim nas u Zadar. U autu izjavim da me boli guzica u neudobnoj Kiji Prajd, a Davor veli da i njega boli.
Na moj upit koji smo kurac uopce dolazili u Split, svi sute.

Ne sjecam se vise di san je upozna, mozda na iskrici? Uglavnom, zvala se Paula ili Paola i bila je apsolutno najruznije zensko bice koje san ikad vidija.
Prva pomisao je bila da se ubija od kurca. Sve moje bivse su bile u rangu top modela, ova ne da nije bila prosjecna, nego debelo ispod prosjeka, greska prirode.
Sto je trigeralo nes kinky kod mene, pa smo zabrijali.
Rekla je da je imala problema sa jajnicima i da zbog toga ne moze ostat trudna, a inzistirala je na seksu bez zastite.
Nis, cura ko cura, sican se da smo sjedili u parkicu na klupici i ona mi krenula danfat i taman tada neki jogger protrcao pored nas i vidio nas.
Kasnije san ubra da su nas neka srednjoskolka i neki deckic takodjer vidjeli, na klupici malo dalje od nase, i cura me mrko gledala dok smo prolazili.
Pricala je da joj je otac policajac koji je tira da ga sisa na celavo svako malo. A ona je inace radila kao prodavacica cvijeca na groblju.
Enivej, dosla ona do mene doma, trazila sevu, skinula se u mojoj sobi i zahtijevala da ja pricekam dok se skine. Zatim me zvala unutra.
Seks je trajao mozda minutu, i bila je glasna, kad se najednom ustala iz kreveta i rekla da ide doma. Na moj upit zas, rekla je da mora ic.
Pa nisam niti svrsio, pobunio sam se ja, a ona na to pita a nisi, pa se vrati u krevet. Minut kasnije opet veli da ide doma. Ja zbunjen zas, ali sutim.
Sutradan eto nje ponovo i prica se ponavlja. Ja zakljucujem da ona misli da sam ja svrsio pa ode doma provjerit jel trudna. A ja nisam stigao ni jednom svrsiti, a kamoli u nju.
I nis, odem na pivo. Zove me ona na mob i velim da pijem pivo, a ona, u maniri najgore strige na svitu vikne pa ti pijes. Ma ne pijem, sto ti je, jedno pivo.
I tu smo se posvadjali i ja je odjebem. Pojebi i odjebi, ha, vikne ona, platit ces mi! I to je bilo zadnje sto sam je vidio.
Neko vrijeme kasnije stavljam mobitel na njuskalo na prodaju, javlja mi se lik i trazi da dodjem u neku birtiju na vostarnici. Dolazim ja, njega nema.
Po odlasku me neka ekipa muskaraca za stolom zaustavlja i jedan od njih mi uzima mobitel ali ga ne zeli platiti. Nisam htio raditi probleme, a i bio sam sam, a njih puno, pa sam mirno izasao van.
Prosetao sam oko birtije i pokusavao dokuciti zasto su me pitali za curu, ali skrpala me psihoza i mantalo mi se. Da cu otic doma kad mi neki lik preko puta ulice mase.
Ja se mislim da nije on taj koji je triba doc po mob, pa ga to i pitan, a on veli da se ne brinem, nek ubacim neki paket u tu birtiju i odem doma. Tako sam i napravio.
Par dana kasnije, citam u novinama da je neka birtija na vosti odletila u zrak, i bas sam se pitao jel to ta ista.

Jedno jutro sam se probudio, prije skoro 20 godina, i cuo glas nepoznatog covjeka kako razgovara sa mojim roditeljima. Nisam se uspio razbuditi i zaspao sam ponovo.
Kad je dosla subota, Filip me zvao na neko vjencanje i zvao me da se dodjem napusit s njim. Navodno mu se neki frend zenio.
Dosao sam pred ured maticara i filip mi je ponudio kokain, sto sam odbio, a zatim travu, na sto sam pristao, ali ta trava je bila strasno jaka.
Zatim je neki decko izasao iz maticnog ureda i rekao filipu da in triba svjedok. Filip je rekao da nema osobnu, a ja sam rekao da ja imam, pa usao unutra.
Predao osobnu, lik me pita jesam li se vec zenio, reko nisam, jel vam ovo prvi put, reko ja sam samo svjedok, na sto su se svi poceli smijati.
Kad nas je maticar zatrazio da se potpisemo, potpisao sam se, i lik je rekao da mogu poljubiti mladu. Ostao sam zbunjen, pa je Filip digao njen veo i zazvalio je.
Nisam uspio vidjeti kako mlada izgleda. Okrenuo sam se dok je maticar nes prosvjedovao o proceduri, i izasao van.
Mislim da je taj covjek u mom stanu bio otac neke cure. Je li vjencanje proslo ili je ponisteno ni dan danas ne znan. Brak nikad nije bio konzumiran.
U doba tog vjencanja, tri cure su bile u mom zivotu, u tom nekom vremenskom periodu, koliko se mogu sitit, jer sam se tad tek razbolio.
Albina, kojoj sam slucajno napravio dijete, Paula ili Paola u koju nikad nisam svrsio, i Jadranka, u koju takodjer nikad nisam svrsio.
Koju od te 3 sam ozenio, nemam pojma. Ako je Albina, sin Ivan jest moj, ako je neka od ove druge dvije, dijete nije moje.
Vidio sam na da Albina na fejsu ima profilnu sliku od neke curice prije tjedan dva. Ako ima kcer, to dijete nije moje.
Pretpostavio sam tek 20 god poslije da je moj otac napravio kcer Jadranki pa dao mene ozenit da ne ispadne bruka.

Jedan dan san izasa sa walterom u setnju, mojim haskijem, i na setnici mi je prisao Ante Mitrovic, konobar iz downtowna. Pitao me iz prve zelim li mu jebat zenu, koja je stajala par metara dalje.
Reko ne, a on veli da on ne moze imati djece. Reko ja ti imam sizu, nadji nekog s boljim genima. On je rekao pa nema veze, ali mene je walter odvukao dalje. Slijedeca scena, Ante se vraca sa mojim
psom, koji sepa, i ja odlazim doma i zaspem ko klada. Vidim na fejsu Antu i njegovu zenu s dvoje dice desetak godina kasnije.
Dakle, u teoriji, otac sam njihovih kceri i sina, Jadrankine kceri i Albininog sina.

Zanimljivo kako mi moj otac kaze da odem potraziti pomoc. Idi bre pa se lijeci, kao da kaze. A onda me jos pita tko je normalan od nas dvojice.
E pa dragi tata, reci mi je li normalno da pisas po skoljci bez daske, jer znas da ja necu spustat dasku, tako da ja siden u tvoju pisoku?
I jos ugazin u tvoju pisinu pored skoljke? Je li normalno hipnotizirati i udariti svog sina ako ovaj zaboravi da je pristavija vodu za kavu?
Primjetio sam i da me slikar podno zgrade izbjegava, a taj dan je i moja vrica smeca nestala sa balkona. Da mozda nisi mene hipnotizira da odnesen
smece doli i napravin pizdariju slikaru? Jer ti zivis za spacke? Jel normalno svom sinu ocidit sporku spuzvu u kavu ili mu ulit varekine ili carlija u kavu?
Je li normalno svom sinu cupat zube i lomit mu koljena? Je li normalno svom sinu davat kokain? Je li normalno podvodit svog sina bilo kome tko zeli da
doticnog siluje, pa ujutro sinu kupit burek? Je li normalno uzet uskrsnjicu i bozicnicu i dodatak 1000kn za drva od sina bez da mu kazes za to i nagradit ga
vrecicom cipsa? Zanimljivo, kad je stari kupio skuter, davao je 1000kn manje mami 6 mjeseci, dok nije otplatio skuter, pa je mama trazila tih 1000kn od mene,
koje sam 6 mjeseci isplacivao. Doslovno sam svom ocu kupio skuter. Kad je mama umrla, odrekao sam se svoje polovice stana koji je tako u potpunosti pripao mom ocu,
a odrekao sam se stana da moja ovrha ne sjedne na stan. Time sam izgubio i pravo na socijalnu pomoc, jer sam se odrekao naslijedstva.
Kuvertu danu meni, na maminom sprovodu, punu novca, od maminih kolegica, sam istog trena dao ocu, a s obzirom da je odvjetnica naplacivala ako je stan vrijedniji od 40k
eura, on je rekao da stan vrijedi 70k, a tih par tisuca kuna odvjetnici sam platio ja.
Da bih zatim nastavio otplacivati svoju ovrhu i djelomicno mamine dugove par godina, dok je otac krao od mene moju naknadu za ogrjev 1000kn godisnje i bilo koju bozicnicu ili uskrsnjicu.
Zimi ne pali grijanje, jednu zimu je bilo -17 C jedno jutro u dnevnom boravku, a bojler je podesio da ne pusta toplu vodu duze od minute i optuzio mene da sam ja razjebo bojler.
I sad mudri gospodin krade od mene kapsule za kavu ne bi li me naucio da ne uzimam maslac ili sirni namaz ili kruh koji je on kupio.
Ponekad mi ukrade i meso iz frizidera. A iako ima pune dvije tubice sumecih, uzme od mojih. Sad je smanjio sa kilo duhana mjesecno na pola kile, a mojih kilo,
koje mi je do sada uvijek trajalo mjesec dana, sad istekne tjedan dana ranije. I onda mi jos drzi prodiku pola sata kako se ja ne mogu suzdrzati od duhana i
stvaram njemu probleme jer on mora zvat covika. Dakle, ja ocu placam pola rezija, 80 eur, dam mu i 50 Eura da mi nabavi kilo duhana,
on valjda ocekuje da cu mu ja platit pola kile jer jedem kruh koji je on kupio, a on mi za to vrati lomljenjem koljena i cupanjem zubiju,
a vjerujem i da me hipnotizira da vicem u snu, jer me vjerojatno ne cuje, a ispituje me dok me spavam i tjera me da radim pizdarije susjedima tipa ono sa slikarem i smecem.
Policija ga nije privela kad sam ga prijavio, iako je policajac rekao da bi ga tribali privesti s obzirom na ono sto sam im rekao.
Dakle zivim u pravnom zahodu od drzave i mogu ili pociniti ubojstvo ili cekati da smece crkne, ako ne zavrsim ko invalid do tada.

Dalibor Podrug (susjed s drugog kata) i Saša Matanović su išli lovit ribu skupa. Jednom prilikom su bili na Pagu, i Dalibor mu se pohvalio da me naguzio, što je rezultiralo
time da se Saša naljutio i odvezao se doma i ostavio Dalibora da se vrati pješke u Zadar sa Paga. A tom silovanju je vjerojatno kumovao moj otac. Još se sjećam ožiljaka od
ugašenih cigareta po mojim nogama. Vjerojatno je posudio novce od Dalibora pa umjesto da mu ih vrati mu ponudio da me ovaj siluje. Vjerojatno su mi i usadili ovu hipno komandu u
mozak jer su rekli psihijatrima da sam agresivan, tako da ja trpim nebrojeno silovanja već 20+ godina a zbog shizofrenije i hipnoze se ničega ne sjećam. Počupali su mi zube
i polomili koljena. Totalno iživljavanje. Jedno jutro cujem zvono na vratima. Budim se, bunovan otvaram vrata, ono Dalibor. Skoro pa vice na mene da mu vratim 100 kuna koje mi je posudio, a meni misao u mozgu da mu popusim kurac.
S obzirom da sam ovaj put svjestan, prekorim svoj mozak, i govorim Daliboru da je 7 ujutro, mirovina je tek sjela i banka jos ne radi te da ce dobit solde oko 9.
Drugom prilikom sam kod njega u sobi, prekida mi se film, kad on otkljucava vrata koja se ne sican da je zakljuca.
Trecom prilikom sjedi pored mene, ja se cudim kako je pjesma na kompu preskocila, a Dalibor zakopcava slic.
Jedan dan sam nasao crnu majicu kratkih rukava u mojoj sobi, za nekog puno viseg od mene, puno duzu, a nedavno necije bokserice.
Otac je majicu dao Borisu jer je ja nisam htio nositi, iako me otac uvjeravao da je moja. Bokse su jos uvik mislim na kaljevoj peci.
Vise puta sam osjetio bol u straznjici poput uboda, da bih krvario iz straznjice sutradan, vjerujem da su mi to davali protiv zaraze.
A vjerujem da sam submisivan dok sam under pa silovatelj upotrijebi malo agresivniji ton i ja radim sve sto mi se naredi.
Mogu prodat komp ili gole slike, ali moja guzica nije na prodaju, nit sam ikome dozvolio da streama sazdrzaj s mog desktopa.

Kako mi se polako kockice u glavi slazu, tako stvari postaju sve cudnije. Kupio sam 3 pamucne bijele majice koje su mjesec dana kasnije nestale.
Nedavno sam kupio jos 3 majice, crne, sa udjelom elastina da ne moram peglat, i samo je jedna ostala. Nadalje, vidjeo sam fotku neke zene u uniformi tajne cetnicke organizacije,
a ta zena je jako licila na moju majku. Prije par godina sam imao oziljke ugasenih cigareta po nogoma, trenutno imam jednu na ledjima, na ramenu.
Polako mi se cini da su i moj otac i majka nekakvi spijuni, a vodjen sam uokolo po naredjenju, da me se siluje. I cini se da moj otac za to dobije solde,
a usput im da i nes moje, tipa majica, kao uspomenu na silovanje. Ekran mi ima smedje fleke i otiske malih prstica, ko da je dijete diralo ekran, a ja ekran nikad ne diram prstima.
Tako da nagadjam da me moj otac podvodi i zenama i muskarcima, a neke od tih su ostale trudne, ili bar, tvrde da je dijete moje, pa dovedu djecu u posjet.
A s obzirom da imam nes nalik na buhe, plus nes nalik na psorijazu, izgleda da dovedu i kucne ljubimce. A mozda me i ti psi siluju, nis me vise
ne bi cudilo. Od cega izgleda samo moj otac ima koristi, a ja se ne sjecam nicega. Ni silovanja, ni djece, ni muskaraca, ni zena, ni pasa.
Mislim da je to sve startalo otkad sam se rodio, pod uvjetom da nisam klon dan ovo dvoje na odgajanje, i otac me podvodi od kad sam bio mali.
Mislim da ni ona vizita Benkovcu za vrime rata nije bila samo ajmo po drva, nego ajmo odvest mene da me cetnici siluju.

Neki od prekida filmova koje nisam do sada naveo:
1. Dok me Stanko, moj rodjak, vozio kamionom na upis na faks.
2. Dok sam razvozio pivu, u kamionu s kolegom.
3. Dok sam u sobi svog susjeda, Dalibora Podruga.
4. Dok sam za kompom, a Dalibor sjedi pored mene.
5. Dok sam u Irish pubu kod 4 kantuna.
6. Dok sam kupovao limunadu kao klinjo u slasticarnici na Relji.
7. Dok sjedim u bivsoj basti beograda.
8. Dok cuvam tankerkomerc marinu.
9. Dok cuvam Kemoplast u Gazenici.
10. Dok sam u Maya Pubu sa dvije lezbe na cugi.
Sve navedeno su mislim bila silovanja, od razlicitih ljudi.